5   Hàng giao nhanh + Đóng gói hộp cẩn thận tỷ mỹ + hàng uy tín đẹp và chất lượng tôi rất hài lòng...Chắc chắn là 5* rồi mọi người ủng hộ shop nhé👍
5   - sản phẩm Nhẫn rất đẹp, đúng như mô tả  - kèm theo quà tặng cũng rất đẹp - chú ý: các bạn nên chọn nhẫn zize lớn hơn 1->2 zize  - vì Nhẫn xoay BÁT NHÃ TÂM KINH này ( hình ống dài )không như nhẫn bình thường, nên khi ace chọn theo số đo không cộng thêm độ sai số đeo  bị chật.
5   Rất hài lòng .Nhân Rất Đẹp..Sáng bóng như Vàng 18k..Shop uy tín..kèm Qua Tặng quà. Moi người Nên MUA hàng Shop này nhe 
5   rat dep , minh dat nhan co vua ngon tay , deo rat thich , hon ca su mong doi , cac ban oi ung ho shop nay di , co qua tang nua day cac ban ak
5   y hệt vàng thật, không phai, vàng xi tốt
5   Đẹp lắm shop ơi sẽ ủng hộ shop
5   Nhân  Rất Đẹp và Chất lượng Tốt..sáng bóng như Vàng 18k
5   Hoàng hảo sắc nét rất hài lòng 
5   giao nhanh đống gói kỹ đeo vừa tay hài lòng về điều này
5   nhẫn đẹp, nhưng mình đặt size hơi lớn, vòng đẹp. tất cả đều ok 
5   nhẫn đẹp, chất lượng , quà tặng đầy đủ, ủng hộ shop mãi mãi
5   nhan dep lam e cho 5 sao luon
5   giao hàng nhanh bất ngờ.mẫu khá đẹp.mua 1 món cũng dc tặng dây tỳ hưu.tks shop
1   Bán hàng KO TÂM - KO UY TÍN . Sp bị lỗi vẫn giao cho khách.Bán hàng thiếu trách nhiệm với sp của mình.Ở những shop khác,sp bị lỗi là đổi sang sp mới ngay & ship giao đến tận nhà.Còn đằng này lỗi bên shop mà lại nói khách giữ đeo vs lí do lỗi ở bên trong nhẫn vẫn đeo tạm đc ( nực cười :))) ko khách nào rãnh bỏ tiền túi ra mua 1 thứ ko nguyên vẹn ,bị lỗi để đeo hết) sau đó thừa biết đ/c shop rất xa mà lại bắt khách đến tận nơi mới chịu đổi..Lần đầu tiên mua hàng bất mãn đến như vậy. Bỏ mấy chục ngàn để biết dc shop tệ đến cỡ nào cũng đáng :)))
5   mới nhận lun đẹp y hình thank shop ạ 
5   ko biet do shop hay do đơn vị giao hàng mà giao nhầm đơn hàng vậy. mình đặt chiếc nhẫn sao lại giao cho minh cái đồng hồ của nam. mã vận đơn dán chồng lên. ở phía dưới thấy số tiền thu hộ 100k. là chiếc đồng hồ của nam? dù sao thì lỗi này ko phải do shop nên cho shop 5*, còn đơn vị nhận vận chuyển thì cần xem lại.. cẩn thận hơn 1 chút nữa nhé.
5   giao hàng siêu nhanh tôi đặt ngày nghỉ lể 1/5  vậy sáng 3/ 5 nhận hàng.  xem kỷ tất cả như hình shop đã bán. sản phẩm
5   mới đặt ngày 16/5 mà ngày 17/5 đã có hàng rồi nhanh thật còn về sản phẩm thì quá là oke còn chất lượng của chiếc nhẫn Thì để xem thời gian đã 
5   Sản phẩm đóng gói cẩn thận , Gởi nhanh ,chất lượng của sản phẩm in khắc rõ ràng, rất hài lòng ! Cảm ơn shop ! 
5   Hàng đẹp
1   ko đúng mẫu.  đề nghị đổi trả ko thấy nói gì nha shop
3   nhẫn nước mạ đẹp viên đá bị sứt 1 góc chán hẳn
1   hàng dỏm. mang 2 ngày đã bay màu
5   Sản phẩm đẹp, rất hài lòng 
5   OK dùng cả thuốc tẩy rửa đeo từ hôm lấy về đến h mấy hôm rồi  chả sao cả 
1   hàng không như quảng cáo! bay màu quá nhanh! giặt quần áo cũng bay
5   tốt rất đẹp
5   Lần 2 đến với sản phẩm này cũng tuyệt như lần 1 chứ nhỉ!  Với đà này chắc hẳn tôi sẽ ủng hộ Shop dài dài trong thời gian gần nhất!  
5   Nhan đẹp,nếu xài ky rát Bền..5sao
5   đẹp lắm ad ơi
5   nhẩn đẹp. giao đúng size đúng màu. rất hài lòng. nhẩn dầy chắc chắn. đá đính sáng và bóng. đường nét tinh sảo đẹp 
5   Hàng đẹp lắm mn
5   đẹp rất vừa tay.
5   ok nhẫn đẹp
5   sp đẹp lắm ạk 
5   co vết xước o giữa 
5   Sử dụng được 1 tháng chiếc nhẫn đá chuyển màu, hàng quá tệ.
5   ok 
5   Rất phù hợp với túi tiền của người dân lao động 
2   nhanh xuống màu
5   Tuyệt! Đẹp mà giao còn nhanh à mà vào ban đêm nó phản quang hay sao ạ
5   Shop giao hàng nhanh, hàng đóng gói cẩn thận, hàng ở ngoài đẹp xỉu luôn ak m.n, có ai muốn mua thì vô shop này mua nha, shop bán giá vừa rẻ vừa đẹp nữa ak. 😍😍😍😍😍
5   Hàng đẹp lắm shop ạ! Rất ưng ý luôn nha mng. Anh shipper rất tận tình và dễ thương. Sẽ ủng hộ shop nhiều hơn!
5   sp đúng mẫu đẹp chất lượng giao hàng nhanh shipper thân thiện, tuyệt vời 😝
5   Vòng đẹp lắm shop,cơ mà e đặt với con bạn thân em,cùng size mà giao vòng đôi.Tổn thương mà th vòng đẹp là được haha
3   Đặt màu này giao màu kia :))))))vòng thì ổn
5   còn tim trắng màu chưa giao shop ơi.Màu siu đẹp,xinh,shipper nch cực dethuong >,<
5   vòng đẹp lắm nha shop. giao hàng nhanh. đóng gói cẩn thận
5   Siêu xinh luôn 😍😍😍
5   vòng đẹp, y như hình tôi rất thích tôi sẽ ủng hộ shop nhiều hơn 🌼❤
5   hàng ok lắm 
5   . Đẹp hk tả mn cứ mua ở đây nha giá hợp vs đơn hàng rẻ đẹp ❤❤❤❤❤❤❤
5   hàng rất đẹp, sẽ ủng hộ shop lâu dài ❤
5   xinh quaaaaa❤❤❤❤💛⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐  
5   ok. hàng tốt. buổi tối hiện màu tím . đẹp lắm 
5   đẹp thực sự
5   hàng đẹp lắm ạ
5   giao hàng nhanh,  vòng rất đẹp và rẻ 
5   màu tối ko đẹp như trong hình nhưng cho 5sao , nhỏ gọn 
4   hơi thất vọng về cái màu đen , cn cái màu hồng rất ok  chỉ cho 4 s 
5   Nhẫn đẹp lắm nha shop tui tin tưởng shop nên shop hk đánh mất sử tin tưởng của tui ... m.n nên mua ở shop này nhá....
5   nhân đẹp lam cam ơn shop 
5   shop giao hàng rất uy tín. 2 lần điều đúng như hình ảnh quảng bá. ac nên đặt nhẩn ở shop này nhé. Cảm ơn Shop nhiều
5   Chuan nhung long nhan be ko deo vua do la do nguoi dat ko sao van cho 6 sao
3   Size 11 chỉ đeo dc ngón út 
5   Hàng đẹp nhưng đeo không vừa muốn đổi lại nhưng không đổi lại được rất buồn không dám mua lần thứ hai
1   Hoan toan ko dung nhu  loi quang cao,toi mua hai chiec ve deo chua duoc nua thang,nhin lai thi nhan da o cho trang cho vang,ban nhan TAI TAM dung ra phai co Tam chu,,minh co gi thi minh ban nhu the,noi hon noi bot di de lam gi,trong khi su that truoc sau gi cung se loi ra nhu the thi con gi la uy tin nua.lam an ma ko co uy tin thi thua.Hay la nghi minh lua ban lay tien roi thi ho ko lam gi duoc minh...dung,chac chang ho se ko lam gi duoc minh,nhung song tren doi co vay ac co tra,trong cay nao thi an trai do ma co the con bi hon gap nhieu lan ho. 
5   giao nhầm mẫu
5   toi  hai  long 
5   hàng oke, nhưng mà sao đeo nhẫn vào mấy ngày nó có dấu trắng gì ở viền ngón ấy
5   nhẫn ko giống hình,  
5   Đã nhận hàng, giao hàng nhanh, nhưng vì không cho xem và đồng kiểm,nên giờ giao hàng chưa đúng ,không lẽ gởi lạithì mất thời gian quá.Đặt 3 nhẫn với 3 size 7,8, 9.Nhưng nhà bán hàng giao 1 size 7,và 2 size 9 nếu không cho đồng kiểm,thì mong rằng nhà bán hàng kiểm tra số lượng khách đặt trước khi giao chho 4 sao vì giao nhanh va hàng đẹp
5   đổi lại số 9 được hk shop nhỏ quá 
5   thank shop giao hàng nhanh và mẫu mã như mô tả chỉ có điều hơi nhỏ  thank shop nhìu
5   Nhẫn đẹp nhưng cỡ to nhất 11 mà sao vẫn hơi nhỏ ,ko biết chất lượng thế nào !!!
5   nhẫn đẹp, nhung mình muốn đổi lại cỡ nhẫn được k shop, mình muốn đổi lại cỡ 7 
3   1 lổ nhỏ trên nhẫn
5   Nhẫn đẹp cho shop 5 sao .
5   khá đẹp cảm ơn shop
5   rất đẹp
5   hành đẹp nhưng dây hơi ngắn 5sao cho shop cứ nv phát huy nhé...
5   dây inox mạ sao lại giao đây vải màu đen vậy shop??? 
3   phần móc ko đc đẹp , và cũng ko đc chất lượng
5   đẹp lắm, rất đáng tiền, dây nhựa đen đẹp hơn dây kim loại trong hình
4   cũng đc, trầy mặt nhiều, đóng gói kĩ lưỡng 
5   nhẫn đẹp , giá rẽ dù đặt sai size nhưng vẫn rất hài lòng ! 5* nhé shop !
5   Rất đẹp, mà hơi rộng, đổi size được không shop? 
5   shop ơi sau nhan e mới mua đc  nữa tháng nó bay màu het vậy ma shop nói ti tận ko bay mau
5   qua dep ok.
5   Chất lượng. Đóng gói sản phẩm đẹp 
5   hàng đẹp , chất lượng , giá cả ok !
5   Đeo dc 2 ngày thì bị ăn tay. Cho vào quên lãng
2   đặt cỡ 8 giao hàng kiểu gì nhỏ hơn ngón út sao đeo.
5   ok hang đúng mẫu đúng size
5   Nhẫn đẹp nhưng chữ trên nhẫn là chữ Trung Quốc không phải chữ Phạn 
5   .để một thời gian sử dụng mới biết được
5   nhẫn bát nhã dẹp hơn tôi mong đợi quá dẹp .giá mềm vừa túi tiền người tiêu dùng .mình sẽ ủng hô tiếp .chất lượng 5 sao hàng dẹp dung mẫu .tôi cho riêng 7sao chất lượng
5   nhẩn đeo nhửng ngón khác không được , chỉ đeo ở ngón tai út mà thôi
5   Đẹp,rất đẹp
5   mình rất thích . shop tư vấn cũng nhiệt tình . sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều
5   đẹp.giao hàng nhanh.
5   vòng đẹp, giao hàng nhanh 
5   Nhận đc hàng rồi đẹp lắm mà tay mình nhỏ nên đeo rộng
5   vòng giống hình, nhìn rất đẹp, đeo vừa tay nhưng ko biết phải đá thật hay không.
5   Hàng đẹp cảm ơn lazada cảm ơn nhà giao hàng ninja
1   Mua 2 vòng, 2 tuổi khác nhau. Nhưng lại giao 2 vòng giống nhau, chẳng biết tuổi gì nữa, shop không cẩn thận gì hết, đáng lẻ phải ghi chú vòng nào tuổi gì?, trừ đi 4* 
5   rất đẹp.cho shop 5 sao.
5   giao hàng nhanh đung mẫu đặt nói chung đẹp
5   Mặt Phật hơi thô
5   sản phẩm rất tốt đóng gói kĩ càng 
4   Ko phải đá thật nhẹ quá. Tiền nào của đó
1   Tâm linh mà cũng bị tâm kinh doanh cho ra sp. a di đà phật. Ba hôm dính nước dây đứt?
1   đặt 2 cái giao hàng trầy tùm lum hàng củ 
2   k ghi chú vòng nào hop menh hộ sao tôi biet dung để cùng nhau hag sây sát sứt
5   rất đẹp
5   Đẹp, sản phẩm chấp nhận được nhưng chưa biết dây xài được bao lâu. Vote shop 5⭐️ trước, nếu dây màu đứt thì vote lại.hehehe
5   vòng đẹp nhưng mỗi tội tay minh bé đeo hơi bị lỏng shop cho hỏi số hạt đấy cần đấy hạ là đúng phong thuỷ nếu mình bỏ bới đi 3 hạt vào chữ sinh có dc không ạ
5   chưa kịp chụp ảnh. Vòng khá đẹp. Mỗi tội tay mình nhỏ nên đeo rộng quá. nói chung là OK. giáo hàng nhanh . ừ đóng gói đẹp
5   đây xỏ hạt hwi mẩnh chắc sẽ mau đứt dây mong shop dùng dây to hơn cho sản phẩm của mình người dỳng sẽ thích hơn
5   ok đẹp như hình 
1   nhẩn quá mõng! gia công rất dở 
5   hàng đúng như ảnh . như rất tiếc nó lớn hơn tay mh đeo k vừa😣😂
5   The bracelet is nice but a bit bigger than mine but it's okay.
5   Đẹp hơn mình nghĩ❤❤❤
5   Hàng chuẩn mà hơi khác trong hình ad cho , nhưng vẫn max đẹp :3 shop uy tín
5   làm sao để thu nhỏ vậy quá rộng rồi shop ơ phải làm vậy
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đẹp lắm nha shop ơi . vừa vặn với tay mình . ok 5 sao cho shop , 5 sao cho lazada .
5   thật sự sản phẩm này đã mang lại may mắn cho mình rồi . ăn 2 nháy lô 100 điểm . thật sự hài lòng , 5 sao .
5   Với giá tiền này sản phẩm đẹp hơn là mình nghĩ.Gia công tỉ mỉ và sắc xảo, nhẫn rất đẹp, size số chuẩn.Được tặng vòng cũng đẹp nhưng bị con em gái hốt mất rồi.
5   sản phẩm rất đẹp , gia công tính xảo .sẽ tiếp tục mua hàng của shop . 6 sao nha . mãi yêu lazada nhìu.
5   nhẫn đẹp . rất tinh xảo . thực sự không nghĩ với giá tiền như này mà nhẫn đẹp vậy đâu . còn đẹp hơn cái vợ mình mua 300k .
5   Nhẫn và vòng rất rẻ, đẹp và chất lượng. Chạm khắc rõ nét, ko xước, ko có lỗi Đóng gói quá cẩn thận đáng đồng tiền bát gạo.
5   Hàng ok so với giá tiền,47k cả phí ship. Hy vọng cuộc sống bớt phiền não và bám chấp,được bảo hộ và tinh tấn,cho cuộc sống tối giản hơn.
5   vòng đẹp nhưng mà cái vòng tì hưu nó hơi chật  vs cả cho mk hỏi sản phẩm mà dính nước nhiều thì có sao ko ak
1   cái ship bán đồ ăn nói ngang ngực đã sai còn kh nhận . thứ này thì nghĩ bán luôn đi 
4   hơi bạc màu nhưng tốt 
4   Ok lắm sop mk sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   hàng rất ok
1   Nt cụ thể cho shop vậy mà vẫn giao 2 chiếc size 12
5   nhẫn hơi nhỏ ạ
5   Nhẫn rất đẹp và sang trọng, đeo vừa in.Shop tư vấn nhiệt tình.Quà tặng kèm cũng đẹp nhưng cho vợ đeo.
5   mau thi dep me li nhung ko biet mot thoi gian sau co bi bay mau ko. nhug mjh dat nhan size 11 ve thi deo ko vua giong nhu size 12 vay.
5   sản phẩm đúng như shop cam kết, đóng gói đẹp, cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình, chúc shop buôn may bán đắt
5   sản phẩm chuẩn chính hãng, ok shop
5   Shop nhiệt tình, sản phẩm ok
5   shop là hàng chính hãng nên cũng không có gì để đánh giá về chất lượng nữa, cho 5* shop nhé
5   e nhận được nhẫn rồi shop nhé, chụp lên đẹp như mẫu luôn ạ, cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình nhé, sau e mua thêm chiếc làm quà tặng sếp ạ
5   tôi mới đeo được 3 ngày nhưng có vẻ có nhiều chuyển biến tốt đó shop à, khá hài lòng về sản phẩm, cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình
5   công nhận với shop là sản phẩm có năng lượng thực sự shop ạ, mình đeo vào cảm thấy thư giãn, đỡ stress hơn nhiều ạ, cảm ơn shop đã tư vấn sản phẩm vừa ý cho mình nhé
5   thực sự khi mua hàng trên mạng tôi cũng không tin tưởng lắm nhưng khi nhận được hàng tôi thực sực bất ngờ đó shop, sản phẩm giống hình, đóng gói đẹp, chắn chắn, nhân viên của shop cũng tư vấn rất nhiệt tình nữa, chúc shop buôn bán thuận lợi nhé
4   sản phẩm ok, phù hợp giá tiền, phải dùng thời gian mới biết chất lượng thực sự cho 4* trước vì shop uy tín, nhân viên nhiệt tình
5   tôi vừa nhận được sản phẩm nhé, không biết do phong thủy hay không mà tôi vừa đeo được 2 hôm thấy đã gặp may mắn rồi shop ạ, cảm ơn shop nhiều nhé
5   nhẫn đẹp đó shop ạ, chất lượng tuyệt vời trên giá tiền, không biết đeo vào thời gian thế nào, cho shop 5* nhé
5   nhẫn đẹp shop nhé, chất lượng ok, đóng gói chắc chắn, đẹp, cảm ơn shop tư vấn nhiệt tình
4   tôi nhận được rồi, tạm được
5   mình nhận được hàng rồi shop nhé, nói chung cũng khá ok, cảm ơn shop
5   sản phẩm ok, cho 5* vì nhân viên shop tư vấn khá nhiệt tình
5   chất lượng tạm được, phù hợp giá tiên, phải dùng 1 thời gian mới biết thực tế thế nào
5   sản phẩm tạm được, shop chính hãng, nhân viên tư vấn khá nhiệt tình, cho 5*
5   Sản phẩm ok, đóng gói đẹp, vận chuyển nhanh 
5   chất lượng tạm được
5   sản phẩm ok
5   san phẩm đẹp hơn hình
5   không thể diễn hơn 2 từ tuyệt vời
1   hàng ko đúng mẫu đúng màu Lm ăn zay ai dám đặt hàng nữa đặt màu xanh giao màu vàng 
5   Hàng auto đẹp 5 ***** nha shop
5   Đẹp đúng màu
5   sp rất đẹp😊
3   nhẫn thì đẹp thật nhưng giao không đúng size. 
5   toi deo k vua. co si
5   Đẹp hơn mong đợi. Mới mua 94 ngàn, nhận hàng xong giờ thấy còn 75 ngàn. Híc. Mua thêm 1 cái cỡ 10 nữa.
5   sản phẩm đẹp ok .
5   hàng giống hình đẹp,đều kg biết mang đc mấy bửa thì phai màu
5   ok hàng chất lượng
5   khá ok nhưng cần cho nhìu kiểu mẫu size nhỏ hơn 7 thêm size 4 5 6 càng tốt 
5   Nhẫn đẹp, chất lượng. 
5   mua 1 cặp nhẫn mà giao chiếc có gắn size chiếc kg; 2 bao bì nhựa gói hàng cũng khác xa; miệng túi cũng bị rách nửa miệng, chỉ cần gỡ keo dán đơn hàng đc dán đè lên miệng túi trút ra thì nhẫn chạy tuột ra ngoài luôn. nói vậy cho shop biết chứ hàng mình nhận dc rất đẹp (tuy kg đồng nhất về diện mạo). 
5   dat nhan titan xoay bat nha , ma giao nhan tron la sao ?
5   Nhẫn sáng bóng đẹp hơn mong đợi, gói hàng đẹp và chắc chắn lịch sự, rất thích sẽ còn ủng hộ shop nữa nha!
5   vòng đẹp lắm m.n, nên mua, trai gái gì đeo cũng hộp hết lun ý..
1   Vòng tay quá dỏm ko phải hợp kim gì cả mà là bằng gan pha nhôm , mới đeo vào chỉnh nhẹ mà đã gãy ! Đồ như vậy mà cũng bán ko biết nghĩ sao nữa 
5   Vòng tay thì hơi nhỏ so với ý nghĩ của mình...vòng thì đẹp
5   Vòng tay rất đẹp và sáng ạ
5   Hàq đẹp
1   Quá tệ... Shop ko uy tín... Trước đây có mua 1 cái của shop khác đẹp hơn nhiều nhưng bị mất nên mua lại.. Cái này quá tệ coi như bỏ ko đeo luôn
5   Mua Nhân Tâm Kinh shop Nhiều Lần rồi. Rất Đẹp và Sáng Bóng. Đeo Rất May Mắn..Tài Lộc ..Sư  Nghiệp..Ok Luôn 
5   quá đẹp mấy bạn ơi.
5   sp ok...giong mô tả...mình đặt thêm 1 chiếc nữa. vì mình chọn ny tay nhỏ...shop giao hàg chuẩn đẹp...giá rẻ mềm
3   size rộng quá... muua combo mà đeo lọt tay ...thế này thì chỉ để ngắm thôi
5   Moi nhan hang nhẩn dep nhung chua bit chat luong nhu the nao 
5   Đẹp nên mua 
5   Lợt nhách ko đẹp
5   đặc cỡ 18 mà giao cỡ 8 rr sao đeo hả shop?
5   Hàng đẹp, giá rẻ giao hàng nhanh
1   kg dùng như quang cao
1   giao ko đúng hàng
5   Hàng rất tốt
5   Nhẫn rất đẹp nhưng hơi lớn một chút vì tay mình quá nhỏ. Nên đeo ko vừa
5   Shoop uy tín và Nhẫn Rất Đẹp ,Sáng Bóng như Vàng 18k.
5   tuyệt vời nhé
5   mua 6 chiếc rồi vẫn ok nhé
5   hang dep.minh rat thich.
5   Nhẫn đẹp trong tầm giá. Rất vừa tay với cỡ đã đo
3   nhẫn cũng ok nhưng mối ghép ko chắc chắn .mới đeo vài hôm đã có hiện tượng nứt ra .
5   nhẫn đẹp rất hài lòng, không biết có bị đen không còn chờ thời gian
5   Đóng gói cẩn thận. Nhẫn xoay dễ dàng. Chữ khắc tương đối. Còn chất lượng có đen hay không thì thời gian trả lời nhé shop. Tks shop!
5   nhẫn đẹp như vàng thật luôn nhe mọi người ơi rất hài lòng nhưng ko biết khi nào bay hết màu vàng thôi..
5   Đẹp lằm
5   ok.moi mua buoi trua.buoi chieu danh de con gi cung trung .hen that
4   Sản phẩm đẹp, độ bền chưa biết
5   ko giống mô tả, ko có chữ vạn 
5   Sản phẩm rất ưng ý ,Hy vọng sự linh nghiêm
5   đẹp. mỗi tội shop ki bo. đặt 2 cái vòng lại cho vào cùng 1 hộp đựng. thế lấy đâu hộp gửi cho khách. rút kinh nghiệm điểm này là ok
5   Đẹp
5   giao hang nhanh.dep lung linh nhu hinh.dep tuyet voi
5   Hàng rất ok bạn cam ơn bạn nhiều nhé lần ssau ủng hộ shop nhiều hơn nưa ok và rất ok 
4   Nhẫn sáng nhưng trong kính hơi dơ Giao hàng hơi lâu
5   Nice!
5   hơi rộng 
5   shop kì quá à lấy hàng về tính mắng vốn vì không sáng nhưng chưa có thời gian, tối về chưa kịp bật đèn lên thì thấy nhẫn sáng trưng với lại hình như càng ngày càng sáng rõ. shop gì làm ăn kì cục giao hàng đã nhanh mà còn đẹp nữa kiểu này chắc phải đặt thêm quá ❤
2   nhẫn thì sáng rất ít. hầu như vô tối không thấy gì.  qua dc 1 đêm cái hết sáng luôn, sản phẩm kém uy tín quá shop
3   shop giao nhầm 2 cái này trong khi mua 1 này 1 kia bùn nhưng chất lượng tốt có phản quang như hình kích cỡ đúng mong shop làm ăn cẩn thận hơn
3   đặt size 6 mà khi nhận hàng lại là size 8 . nhưng có dạ quang thiệt,nhẫn cũng ok nhưng giao hàng ko đúng số size đã đặt là ko vui rồi nghe,mong bên shop khắc phục.
5   Nhẫn không hề sáng gửi sai cỡ sai mầu , gọi không bắt máy đệt mẹ mày bực mình 
5   đúng như hình
5   tốt hơn mong đợi mà lại rẻ
5   sáng lắm sang khong như hình luon,để nhẫn chỗ tối coi chừng mất nhẫn luon chứ sáng cái quần tụi nay ban hàng lừa đao
1   Mua ở shop 2 lần ! lần đầu mua size 8 , lần sau là size 6...shop giao lần 2 vẫn là chiếc size 8...không đúngN size..khác nào lừa dối khách hàng..Nếu hết size thì báo người ta biết...đằng này lại gửi size khác...Nhiều người đã phản ánh việc này ! shop làm ăn quá tệ !
5   rat la hop rat la an y nha shop 
5   nhẫn đẹp, đáng tiền 
5   Tốt, rất đẹp
5   Đúng như mô tả, rất hài lòng
5   .hàng đẹp , giao nhanh , anh ship hàng rất nhiệt tình😘 đúng là mua kh uổn tiền ahihi
5   giao hàng tận tình vv cho 5 sao
5   8mm nó đeo sát vành taii nên nhìn hơi kì ( cảm nhận của mik ) nhưng giao hàng nhanh , nv giao hàng vui tính , đúng mẫu , đúng màu nên mik cho 5 sao nha , có 2 chiếc mà mik chụp 1 chiếc thui nha . nên mua !
2   nhỏ cực kì dù tôi đã mua loại 12MM -_-
1   Như lông lone đưa tào lao
5   giao đúng hình
5   Sp đẹp tôi rất hai lòng.   Thích shop quá đi 
5   đóng gói tốt
5   cũng khá là ok luôn shop ơi.điều là khoảng cách để đeo khuyên vào tai thì hơi hẹp nhưg chất lượng rất tốt
5   Xinh cực luôn 
5   hàng đẹp chất lượng giá thành quá phù hợp so với giá thành. 5  sao
5   Đẹp OK sóp mình sẻ ổn hộ sóp nhiều hơn, hàng đẹp ko thể trê vào đâu được cho 5 sao niếu có 6sao mình cho luôn 6sao 
5   san pham san xuat theo cong nghe tien tien rat đep lam.cho nguoi mua tu bo y nghi muon mua vang that . trang suc rat đep 
5   nhẫn rất đẹp, đã mua cái thứ 3
5   mua cỡ 7 lại chuyển cỡ 6 ko hiểu nổi 
5   Cảm ơn shop vì nhẫn đẹp. 
5   Giao không đúng size đặt 9 mak giao tới 10
5   rất đẹp nhưng mình lại thích cái mặt đá vuông hơn. không biết shop có thể đổi cho mình được không 
5   Hàng rất đẹp , Tôi rất thick , tks Shop
5   giao hàng rất oke  hàng đẹp như trong hình  
4   Nhẩm bị lỗi méo..!
5   Ko nghĩ hàng đẹp như vậy , giống thiệt quá , thiết kế tinh xảo . Sẽ ủng hộ dài lâu
5   sản phẩm đẹp như hình giao hàng nhanh hơn dự kiến cho năm sao ngay
5   Hàng đẹp y hình
5   Hàng đẹp lắm ạ
1   Làm đồ giả ko kheo , ko đẹp , dày . Mẹ mình nói ko đúng hàng . Anh giao hàng dễ thương , nhiệt tình . 
5   deo zo no bi phai mau
3   Nhan to qua 
5   Hàng rất ok rất đẹp
5   ưng quá trời hè, nhưng hơi rộng. em phải cắt bỏ 5 nắc 😂
5   Cắn thử bị vỡ một mảnh bạc gì cắn đã vỡ một mảnh
3   vòng tay khá ổn tuy nhiên chưa được chất lượng cho lắm nhất là phần móc 
5   tốt 
5   thích người giao hàng 
5   Ko đc tốt cho lắm
5   ..Hàng y hình, đẹp, mn nên mua nhá. 
5   Ổn áp đấy xD
3   vòng tay bề ngang nhỏ quá , nam đeo xấu
5   ok đẹp nhưng rộng wa k deo dc
5   Sản phẩm đúng t mô tả  K gỉ mình tay nhỏ dình kìm để cắt mắt mà cứng quá luôn á
5   chắc chắn, với tay mình thì hơi rộng. nhìn rất ổn với mức giá này thì vậy quá ưng rồi. ủng hộ shop 
2   vòng tay chắc  đẹp nhưng  nói  vòng inox mà  không phải inox chỉ  hàng  xi thôi, thất vọng, cho khuyết khích 2sao thôi 
5   hàng tốt. gí cả ổn .không bt đeo lâu có bị sị  màu k các bqnj nên mua
5   - Hợp lý giá tiền đẹp ae nen mua
5   Ok nge shop y như hình quảng cáo 
5   Hàng tốt. Đẹp.đúng như hình,giao hàng nhanh.gói hàng cẩn thận.cho shop 5 sao..sẽ còn ủng hộ shop nhiều
5   Cũng đẹp nhưng k biết có bay màu không
5   Hàng bị lỗi. Khâu kỹ thuật kiểm tra trước khi giao cho khách hàng quá cẩu thả chủ quan
5   ui đẹp lắm shop, vừa luôn ạ mà em ch có dịp đưa cho ny 😁
5   hàng đẹp mà có điều là hộp hơi xấu vì móp méo ạ mong shop cải thiện về hộp sản phẩm ạ ❤
5   rất hài lòng. sp đẹp
5   đẹp thật mà đặt m8 w7 mà về tay ck lại lấy nhẫn vk đeo mới vừa, z mới chết chứ🙄🙄🙄 vận chuyển nhanh khủg khiếp
5   hàng cũng đc. giao hàng quá lâu đặt tuần trc xong shop hủy đơn phải đặt lại hôm nay mới có hàng mà ko phải bưu tá của lazada giao nữa
5   chất lượng tốt đẹp hợp tay
5   ok dung được 
5   okok sản phẩm tốt người bán tư vấn nhiệt tình.. ship về hàng đống gói kỹ... nhẫn đẹp vừa. 😍😍giao hàng nhanh..sẽ ủng hộ và chia sẻ cho bạn bè ai vô thì mua ủng hộ shop nhé 👍
5   nhẫn này đẹp lắm nhưng size đeo vô ko vừa
5   hàng tạm ổn ..chỉ có điều màu chữ hơi nhạt 
5   hàng rất ok. và giống với hình ạ.
5   Đặt size 7 gia size 17 Hay thật
5   OK shop
1   Giao size 10 trong khi khách đặt size 9, trả lời khách với thái độ "rất chiêu trò và chí phèo".
1   Đặt đen giao bạc :) với không giống hình như m.n đừng mua. Độ dày của nhẫn to hơn hình. Nhìn max xấu!!!
1   mik đặt size 9 sao shop lại giao size 19 cho mik , nhầm size 10 thì tamh đc nhưng nhầm lên size 19 lun. TỆ!!!
1   Nhẫn không giống trong hình. Đặt side này thì gửi side khác.. nhẫn đeo dễ trày.. k sáng bóng như hình. Qua các shop khác thấy bán có 10k
3   Nhẫn màu vàng mới mua đẹp. Đặt size 9 mà giao size ghi 19 lồng lộn, dm. Thấy nhẫn đẹp nên lấy luôn. Hài lòng về sản phẩm mà thất vọng về nhà bán hàng. Ko thân!
1   Đã nhận hàng, hoàn toàn khác so với ảnh. Điều đáng nói là nó xấu hơn nhiều. Chỉ có vài chục ngàn nên nhận, chỉ thất vọng trước kiểu làm ăn của cửa hàng này. 
5   Hàng đẹp, shop nhiệt tình. Cải thiện thời gian giao hàng.
5   Đẹp lắm nhooooo 💕
5   vòng rất đẹp
5   đẹp,ngon,bổ, rẻ
4   đúng size rất đẹp cảm ơn shop
5   e có đặt mà ko vừa size e muốn đổi lại size đc ko ạ 
5   giao hàng đúng size, sáng bóng tinh tế.
5   Giao đúng size đóng gói cẩn thận
5   dep. giong nhu shop mo ta 
5   dep ngau!!!
5   làm thế nào để lấy bớt chuỗi hạt ra ạ? tay em nhỏ quá
5   vong dep minh deo suot 1 thang nay ma ko bay mau
5   Hàng đẹp vừa tay mn  
5   đẹp như hình lun, nhưng ko bk khi nào phai màu thôi 
5   hàng rất ok,các pạn nên mua nhé
5   đẹp..sáng...nói chung tuyệt vời 
5   Ok
5   vừa ý luon y hih  hình
5   Size 10mm như 12mm Khiến tôi thất vọng
5   Hàng đã qua sử dụng 
1   hàng cong vênh han dỉ
5   sao ngoài dày vậy shop . có mỏng hơn không shop 
5   Giáo hàng nhanh. sản phẩm đúng chất lượng yêu cầu.
1   wa thất vọng . chử mờ . xước hết . nhẫn cũ cứ như dùng rồi . (ko biết ) đúng với câu rẻ tiền. chịu
5   Re dep chat luong cao san pham tuyet voi mong se ung ho tiep 
4   Nhẫn đẹp, giao hàng nhanh, chất lượng phục vụ tốt Có 2 vấn đề không hài lòng:     + chữ khắc trên nhẫn không rõ,vài chỗ gần như mất chữ    + bài khắc trên nhẫn là Tâm Kinh chứ không phải là Chú Đại Bi như tiêu đề sản phẩm
5   Nhan màu bạc ánh kim sáng co nhan 7 to   Nhan màu bạc ánh kim sáng co nhân 7 rộng quá không đeo vừa hàng đúng mẫu   
1   Nhẫn size rất to. Mẫu thì đẹp mà size đem về đeo ngón nào cũng rộng. Nt cho shop hỏi thì shop xem không trả lời
5   Rất đẹp nha, cám ơn shop.
4   đẹp chữ in trên nhẫn khá nổi bật nhưng xoay ko đc mượt cho lắm hơi bị khó . Nói chung là với một chiếc nhẫn tầm giá như j thì vẫn rẻ và đẹp . giao hơi trễ hơn 1 ngày 9 tiếng 24 phút so với dự kiến nhưng nói chung tốt
5   Đồng hồ đẹp lắm, y như hàng real mọi người nên mua dùng 
5   Đồng hồ đẹp, đeo chất:v + Shop đã chỉnh sẵn giờ cho...Các bạn ai muốn mua đồng hồ của shop thì ko sợ gì hết đâu nha:))
5   Đồng hồ rất đẹp giao hàng nhanh. Shop nhiệt tình chu đáo. Nói chung với tầm giá tiền thế này quá tốt rồi. 
5   Tiền nào của đó mọi người khỏi lo chất lượng mình tess hai ngày thấy ok ùi. Với giá này thì quá tốt rồi. 
5   thật sự rất ưng ý luôn, đồng hồ còn đẹp hơn trong hình, giao hàng đúng hẹn. ok lắm! có dịp mình sẽ đặt tiếp. 
5   Đồng hồ đẹp ạ 
5   Khá đẹp giống hàng chuẩn
5   hàng đẹp giao nhanh chắc chắn sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Đóng gói cẩn thận, hàng giống như hình.chất lượng thì chưa biết, nhưng nói chung là hài lòng. Có điều bảo hành chỉ có 3 tháng so với 12 tháng như được biết là sao. 
5   sản phẩm y hình ạ, dây chắc chắn lắm :3 nói chung là hài lòng ạ. cảm ơn shop nhiều
5   Cực Kì Hài Lòng sản phẩm rất ưng ý, chất lượng rất tốt
1   sao e bao dong ho toan chaysai gio k chinh dc saobenshop lai im ru z.luc mua thi xin kiem hang shop noi k dc cu mua co gi shop bao hanh doi tra ma nt qua nay k co 1 phan hồi 
5   Hang ok dep chua sài chua bt nhu the nào 
5   Hàng ô con nhà ông kê luôn, giao hàng nhanh luôn
1   đặt mua 2 cái, khi nhận thì 1 cái bị sai kim giây bấm giờ, còn 1 cái thì chạy sai giờ, cứ 1 giờ là nó bị chậm 2 đến 3 phút, mang 3 ngày nay mình phải chỉnh giờ lại ko biết bao nhiêu lần...thất vọng. 😏😏
5   quá oke đống hộp rất đẹp và cẩn thận
5   Sản phẩm giống hình. đống gói ok ( hơi méo tý) . chất lượng thì phải sử dụng mới biết được. khôg có kèm công cụ tháo dây shop nhé..
5   đầm, nặng, có vẻ chắc chắn. hình thức rất ổn. phù hợp anh em tay to hơn. chất lượng độ bền chừng nào thì phải xài mới biết nhưng 3 kim phụ chỉ chạy vài vòng là stop, muốn nó chạy tiếp thì phải ấn lại nút phụ và khi chạy khá ồn,nói chung chỉ gọi là kim trang trí. còn tổng thể ngoại hình thì ưng í ngay từ cái nhìn đầu tiên. he he. hộp hơi sứt sẹo chút. có dụng cụ tháo mắt dây đi kèm nhưng chốt dây chắc quá ấn hoài k ra nên phải mang ra tiệm. tuy nhiên thì trong tầm giá hơn 200k thì thực sự quá ngon rồi.
5   Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình, còn về chất lượng thì chưa rõ dùng lâu mới biệt được, tạm hài lòng với mức giá này
5   Sản phẩm hơn cả mong đợi của em.  Đồng hồ trong hộp rất đẹp như khi mua bên ngoài. Rất kĩ và đẹp nữa, nv tư vấn nhanh, tận tình. Cảm ơn shop
5   hàng đẹp với giá chỉ 250k mà từ hộp tới sản phẩm đều cho cái cảm giác hài lòng,6kim đều hoạt động tốt,máy rất bền,đã xài 1 cái gần 1 năm rồi thấy tốt nên mua tặng người thân,mới đặt mua thêm 2 cái nibosi moden 2203,giá 285k,tặng shop 5 sao
5   Tuyệt vời, bên ngoài bán 600k tặng vòng này nọ, may mà tôi xem giá trên Lazada, nếu ko là bị hớ rồi, hehehhee, đồng hồ hơn 200k vậy là quá đẹp, công nhận shop bán rẻ thật, bán vậy sao lời dc shop
5   Quá nhanh lun, thật sự rất bất ngờ, tôi ở Bình Dzương mà đặt mới 1 ngày đã có hàng, đhồ tuyệt đẹp, tôi vừa nhận được thì thằng bạn nó thấy nó xin mất tiêu rồi, giờ phải đặt thêm shop cái khác, hheeheh, shop bán buôn uy tín vậy tôi sẽ ủng hộ dài dài
5   giao hang nhanh mat dong ho dep day hoi dổm nhung vua tầm tien, Thiết kế đẹp, hoạt động rất tốt, miễn là đừng cho vào nước là được.
5   Quá đẹp , hơn mình tưởng tượng , kim ra ngoài nắng có màu phản quang rất đẹp, đồng hồ được để trong hộp cartoon đóng gói rất cẩn thận , quá tốt so với giá , mình đặt mua thêm 1 cái dây da màu nâu luôn ...tuyệt vời
5   Mình mua mẫu này tặng cho bạn , ko trực tiếp sử dụng nhưng vẫn có thể đánh giá là ngoại hình đẹp! Dây khóa tiện dụng dễ thảo gỡ. Chất si chưa biết sử dụng được bao lâu nhưng si khá đẹp. Mẫu này mặt 43mm phù hợp với nam cổ tay trung bình, to, nam đeo thì mấy bạn tay  trung bình nhỏ cũng dc nhưng ko đẹp bằng. Nói chung nên mua.
5   quá đẹp còn được tặng them pin với cây tháo lắp rất cảm ơn shop làm ăn uy tín quá 
5   nói chung tiền nào của đấy .nhưng cỡ tiền này đk em này thì cũng ngon rồi .mới sử dụng tháng sau mới bt chất lượng .tạm thời rất ok
5   Như mẫu, sản phẩm khá là đẹp. Mình mua sản phẩm này rồi, hôm nay mới thấy LZD bán.Mình đang canh sale 12/12 để hốt thêm đây
5   ok nha. sản phẩm hơn mong đợi. nhìn bên ngoài sáng đẹp hơn hình nha . shop uy tín . sẽ ủng hộ nữa !!
5   Sản phẩm sang, Đi party thì khỏi chê. Xinh lung linh. Thích!Thích! Thích!
5   Lần đầu mua sản phẩm này thấy rất ưng ý, nên đặt tiếp cái nữa. 
5   sau gần 6 tháng sử dụng vẫn còn chạy ì ì.. có đều tróc 1 ít sơn. quá tốt trong tầm giá sẽ ủng hộ tiếp
5   ok đồng hồ đẹp 👍👍👍 sẽ tiếp tục ủng hộ shop trong thời gian sắp tới... 
5   Sản phẩm đẹp, hợp giá tiền.  Có điều chạy sai giờ mà không biết cách chỉnh sao.
5   Mua nhiều lần ở shop này và lần nào cũng vừa ý, đồng hồ này dành cho những bạn tay to, mình phải đi cắt 3 mắt mới đeo vừa. Sản phẩm trước mắt nhìn đẹp về hình thức và kiểu dáng. chất lượng thì chưa biết thế nào nhưng cũng không thể yêu cầu cao quá được với số tiền bỏ ra không nhiều. 
5   quá tốt luan...
4   Mình đã nhận được hàng . Rất ok 
5   rmẫu mã đẹp vừa tầm giá độ bền thì chưa biết nói chung là ok
5   nhìn rất ưng ý có đầy đủ phụ kiện và tem bảo hành quốc tế chất lượng thì chưa biết mới nhận hàng trưa nay 
5   rất ok nha mn
1   Quá ức chế và thất vọng. Sản phẩm bị lỗi phần báo ngày không hoạt động (mình nhận hàng tối ngày 3/12. Đã cài đặt ngày giờ lại cẩn thận nhưng hôm nay là 4/12 kim báo ngày vẫn chỉ ngày 3 không hề nhúc nhích). Phần đồng hồ bấm giờ thì chỉ hoạt động đúng trong phút đầu tiên. Kể từ sau phút đầu mình không thể reset lại kim về vị trí ban đầu được nữa. Các kim nhẩy lung tung (xem ảnh sẽ thấy các kim nhỏ không trở về vị trí ban đầu mà nhảy lung tung khi mình reset). Bảo hành thì chỉ có 3 tháng kích hoạt từ ngày đặt hàng là ngày 28/11. Không biết Lazada và shop định tính sao đây?! Mình đang rất khó chịu và ức chế.
5   Tôi nhận được sp và rất hài lòng, những chức năng của đồng hồ tôi chưa biết cách dùng,khi ib lại nhân viên bên bạn tư vấn và gọi cho tôi rất nhanh, rất nhiệt tình, tuy dòng giá rẻ nhưng sp rất đẹp và chất lượng.Đóng gói rất đẹp
5   Giao hàng nhanh đồng hồ đẹp, đã test thấy ok, hàng fullbox hộp sách đầy đủ, đóng gói cẩn thận, hài lòng
5   dong ho dug nhu..quang cáo.moi tổi.deo ko vua tay.quá rộng..so voi co tay mìh....noi chung. dk
5   Mới sử dụng 1 ngày, nói chung rất hài lòng, đh đẹp! Sử dụng được 6 kim và giờ chạy chính xác.Đồng hồ đẹp, y hình, nói chung lần đầu mua đồ trên mạng mà mình rất hài lòng, ko phải đầu voi đuôi chuột. Hy vọng sẽ ko bị gỉ và phai màu sớm. Sẽ tiếp tục ủng hộ ^^ 
5   y như hình 100%,nhưng ko có đồ cắt mắt
5   cái dây dài quá có cái nào ngắn dậy ko shop. cho em đổi ạ
4   sao dat dong ho hieu SANDAS ma giao dong ho nay vay shop . May ma co nguoi mua lai k la minh tra hang lun roi
5   Sp chính hãng phụ kiện hộp đầy đủ quà tặng thẻ bảo hành đầy đủ hàng chính hãng có tem nhà phân phối. Kính bằng thủy tinh tráng saphire do mình đã tìm hiểu kỹ bề chiêc đồng hồ huyền thoại này nên mính k phàn nàn giống như các bạn mua mà k tìm hiểu thông số các bạn mua về bảo quản kỹ kẻo trầy (k dễ trầy đâu).
5   Sản phẩm được đóng gói kĩ càng, chắn chắn, có mốt chống sốc, hộp sách đầy đủ rất chuyên nghiệp. Giao hàng đúng thời hẹn như trong đơn hàng miêu tả và nv giao hàng lịch sự, thân thiện
5   Nv viên tư vấn nhiệt tình, giao hàng nhanh, đóng gói rất cẩn thận, Shop đáng tin cậy khuyên mọi người nên mua ở đây
5   Sản phẩm được đóng gói kĩ càng, chắn chắn, có mốt chống sốc, hộp sách đầy đủ rất chuyên nghiệp. Giao hàng đúng thời hẹn như trong đơn hàng miêu tả và nv giao hàng lịch sự, thân thiện
5   rất đẹp rất ưng mẫu như hình đóng gói chắc chắn có hộp đàng hoàng, đồng hồ đẹp giống hình nhưng độ bền thì chưa biết thế nào nói chung là ok
5   Hàng quá ok,đẹp,chất lượng,sản phẩm như hình,đóng gói cẩn thận,giờ chỉ dùng một thời gian coi có bền ko
5   Giao hàng nhanh, đóng gói chắc chắn, rất hài lòng
5   Khá hài lòng về sản phẩm.
5   Mới nhận hàng, sản phẩm giao nhanh, nhìn chung chất lượng khá tốt( ban đầu). Đã đeo và màu hợp
5   đồng hồ đẹp, chạy đúng giờ, rất tinh tế và sang trọng 
5   Đồng hồ đúng như quảng cáo , chất luợng tốt và rất đẹp !
5   Giao hàng nhanh, đóng gói chắc chắn, rất hài lòng
5   quá đẹp, đóng gói cẩn thận, quá tốt so với giá, tuyệt. Nói chung là nên mua
5   Đẹp, chất lượng tốt
5   Đóng gói chắc chắn, đồng hồ đẹp
5   đồng hồ đẹp, chạy đúng giờ, rất tinh tế và sang trọng 
5   mới nhận hàng.hàng đẹp như hình.còn về lâu dài thì chưa biết có bền k
5   Mẫu mã đẹp giao hàng nhanh còn chất lượng thì phải  trải nghiệm một thời gian đã😂😂
5   Okkk rất đẹp , còn chất lượng thì dùng dần sẽ biết ❤️
5   Hàng rất tuyệt. Đáng đồng tiền
5   Sao đồng hồ nó cứ chạy nhanh hơn vài phút chỉnh hoài không được 
5   Đồng hồ đúng theo ảnh, đẹp, đèn sáng rõ. Đã chỉnh đúng giờ khi giao hàng, còn chất lượng chưa biết cho 5*nhìn là ưng r. 
5   Vừa nhận hàng và nhận định... Tất cả đều tốt, phù hợp vs giá tiền. Khá hài lòng về sản phẩm 
5   hàng đẹp sử dụng rất ok 
5   Shop cho xin cái video chỉnh giờ đồng hồ, đồng hồ vừa in tay mình , giá khá ok so với sản phẩm
5   Đẹp xuất sắc, lần sau sẽ ủng hộ thêm ạ
5   sản phẩm quá đẹp, hàng y hình đăng, shop phục vụ rất nhiệt tình. mình đã tét thử nước thấy rất ổn thanks shop nhiều
5   sản phẩm tốt, đẹp, nhìn dáng thể thao hầm hố
5   sản phẩm tốt chống nước tốt, thanks shop 
5   tuyệt vời
5   nhìn rất đẹp
5   hàng đẹp chuẩn, giá hợp lý
5   sản phẩm này đúng là hoàn hảo đẹp . mặc dù chỉ có 1% không giống hình quản cáo nhưng z là rất đẹp r sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa
5   Sản phẩm chấp nhận. Dây chắc chắn. Kiểu dáng đẹp phù hợp cho nam. Giá 110k tính luôn ship hợp lý. 
5   Đã nhận được sản phẩm kèm theo phiếu hướng dẫn, thẻ bảo hành 1 năm, rất thích màu rất đẹp. Đúng chuẩn thể thao, Chất lượng thì trong quá trình sử dụng mới biết đươc. Giao hàng khá nhanh. nói chung là ok!
5   Mình vừa nhận dc hàng, giao hàng siêu nhanh. Hàng đúng như quảng cáo, chống nước tốt, ngoài còn đẹp hơn hình nhiều, shop uy tín ghê.  Sẽ còn ủng hộ shop dài dài, 
5   Nhận hàng bên shop dùng đến nay cũng hơn tháng mới vào đánh giá, máy chạy chuẩn giờ, đi mưa rửa tay vẫn ko vào nước, giá rẻ mà chất lượng vượt mong đợi, như vậy là oke rồi. Chúc shop mua may bán đắt
1   QÚA THẤT VỌNG! 1. Rất thô và to vật vã. To và dày hơn loại G-shock của Casio rất nhiều. 2. Ko cho kiểm hàng => Máy bị lỗi, ko chạy. Y hàng mã, đồ chơi cho con nít. 3. Màu ko chuẩn như hình. Sự thật khác xa hình mấy bạn review. Rõ ràng là 2 model khác nhau. => Túm lại: Khuyên chân thành ĐỪNG MUA. => Mua rùi KO DÁM ĐEO luôn ấy.
5   hàng rất đẹp nha mọi người. còn chống nước được hay không thì để tí đem đi nhúng thử mới biết được😂😂. ủng hộ shop nhé
5   Đồng hồ rất tốt đã sử dụng hơn tháng rất oke, chống nước sinh hoạt ổn, shop cam kết bảo hành máy 12 tháng nên rất yên tâm. Giá bình dân nhưng sản phẩm hơn mong đợi. Cảm ơn Lazada đã cho người mua có nhưng shop bán hàng chất lượng như vậy
5   Đã nhận được hàng ,đóng gói sản phẩm rất chu đáo, giao hàng nhanh, đang sử dụng chất lượng rất oke, hài lòng với số tiền bỏ ra, rửa tay đi mưa vẫn ko bị vô nước, nói chung ổn, nên vào đánh giá shop 5 sao. Cảm ơn shop
5   hàng xịn xò ghê ta cơ mà màu bạc của tui lại thành vàng chóe nhìn sang vãi 🤣🤣🤣🤣
5   đồng hồ đẹp như hình. rễ tìm hiểu khám phá sử dụng hàng tốt như quảng cáo
5   Sau hàng không giống hình v shop oi?
5   nhận hàng oki mẫu đẹp đồng hồ đẹp 
5   ok mk đã nhận được hàng đúng như mẫu ạk
5   đồng hồ đẹp 
5   moi deo chưa đc tuần thì dut day rồi, huhu, shop co thể gửi cho mih sợi dây khác dc k  
5   Đồng hồ đẹp và giống như miêu tả. Sẽ ủng hộ shop dài lâu.
4   Đồng hồ ổn, tốt. Tuy nhiên, Shop gói hàng xấu quá!!
1   chán luôn .đồng hồ giao đã mất một nút
1   Sản phẩm rất tệ. Xài vài 3 ngày đã xuống cấp trầm trọng. Kim giây thì bị văn ra khỏi trục....  Nói chung chẳng nên mua
5   Đồng hồ đẹp như hình hi vọng độ bền cũng ổn. Vote shop 5 sao 
5   hàng cực đẹp luôn v giá tiền rẻ ntn thì quá đẹp r 
5   Trên cả tuyệt vời, sản phẩm đẹp lắm. Cảm ơn shop nhé, có dịp sẽ tiếp tục ủng hộ.
5   good
5   Khi nhận hàng là mình mở ra check luôn. Mua về ai cũng khen, do mình hay đi lại nhiều nên chọn màu dễ phối đồ. Vì mua vào đợt giảm giá nên thấy chất lượng quá tốt so với số tiền
5   Đã nhận được hàng. Đúng với hình ảnh, mẫu mã đẹp, đóng gói cẩn thận, tư vấn tận tình. Còn chất lượng thì phải sử dụng 1 thời gian mới biết được. 5* 
5   đầm, nặng, có vẻ chắc chắn. hình thức rất ổn. phù hợp anh em tay to hơn. chất lượng độ bền chừng nào thì phải xài mới biết. tổng thể ngoại hình thì ưng í ngay từ cái nhìn đầu tiên. he he. hộp hơi sứt sẹo do vận chuyển chút. Trong tầm giá này thì thực sự quá ngon.
5   Đồng hồ rất đẹp, full box đầy đủ, có sách hướng dẫn, tặng kèm pin và vòng tay. Mình rất hài lòng về sản phẩm, cảm ơn shop giao hàng nhanh
5   sản phẩm của shop bạn rất đẹp, cách gói rất đơn giản và chắc, ship rất nhanh, ko bị móp hộp
5   màu đẹp,có hướng dẫn chỉnh giờ đầy đủ,shop hỗ trợ ok
5   Shop giao hàng nhanh.còn nhiệt tình nữa ,có cái dóng hàng chưa kỉ lắm hơi sơ xài,khắc phục những đơn hàng sau nhé shop.hàng giao về đúng như hình ,nói chung đẹp tuyệt vời dể sử dụng nữa. Các bạn nên đặt hàng ở shop
5   hàng rất đẹp, , chất lượng, sẽ tiếp tục ủng hộ shop. Shop tư vấn nhiệt tình, mình mua hàng ở shop 2 lần rồi và rất hài lòng. Chúc shop mua may bán đắt nhé!🥰
5   Mới mua hàng sợ lừa. Đúng sản phẩm như hình. Còn chất lượng gọi là ổn chứ chưa dc là tốt. Nói chung tầm giá thì là dc. Giao hàng nhanh, Nhân viên giao hàng khu vực này khá thân thiện.
5   dep wa shop oi. re oi la re luon. dep cuc ki. thich ge. mih se ug ho shop nua AK. cho shop nam sao luon. giao hag nhanh nua
5   mình mua nhiều lần bên shop lắm rồi mà lần nào cũng ưng cái bụng ạ, chất đẹp, mịn , mềm, mặc đẹp, đúng dáng
5   shop khỏi nói rồi , mua hàng mấy lần rồi lần nào cũng được khuyến mãi . chất lượng chả phải bàn . nhiều shop mua 1 lần về cạch mặt luôn
5   ko cần nói j nhiều sp tuyệt vời, giá quá chất. bạn đang đọc cmt của tôi ư, cứ mua Sp này đi nhé, r bạn sẽ thấy nó tuyệt như nào. 😄😄😄😉
5   ko cần nói j nhiều sp tuyệt vời, giá quá chất. bạn đang đọc cmt của tôi ư, cứ mua Sp này đi nhé, r bạn sẽ thấy nó tuyệt như nào. 😄😄😄😉
5   đẹp. Đóng gói cẩn thận. A giao hàng siêu dễ thương. Nên mua nhé mọi người!
5   Hàng đẹp đúng mẫu mã như hình. Đóng gói chắc chắn cẩn thận. Giao hàng nhanh. Shipper đẹp zai 😂  Hài lòng 5*****
5   Rất tôt giá hàng rất nhanh  nói chung là tốt vô cùng 
5   rất đẹp ,giá cả hợp lý,shop cũng dễ thương lắm
5    ,giá cả hợp lý,shop cũng dễ thương lắm
5    đẹp, người tư vấn hàng rất dễ thương, rất đáng tiền, ủng hộ shop sau này  
5   sản phẩm đẹp, chất lượng rất ok 
5   sản phẩm đẹp, chất lượng rất ok 
5   giống như hình rất ok
5   Đẹp hơn cả tưởng tượng
5   ok.đúng voi gia tien .form dep,
5   nhá nhẹ cái ảnh cho shop . cực ưng
5   Hàng đẹp, không vào nước, dây da đeo hơi tệ, dính nước là bị xừ. Nhưng đồng hồ khá bền mới nhận lấy ra lỡ tay làm rơi mạnh nhưng không bị trầy gì đáng kể, mặt kính cũng nguyên vẹn, ngon trong tầm giá, có cái là shop chuẩn bị hàng và giao chậm quá......
5   đẹp y hình, chạy đúng giờ, bao ngon bao xịn xò, mang đầm tay, lên tay rất đẹp 
5   đồng hồ mua ngày 28.10 đến ngày 30.10 là vô nước rồi chán quá đi. 
5   Sản phẩm đẹp và chất lượng
5   Sản phẩm đẹp so với tầm giá
5   Đồng hồ đẹp shop giao đúng mẫu mã
5   Giao hàng nhanh Đóng gói đẹp Đúng mẫu mã
5   Sản phẩm chất lượng tuyệt vời
5   đồng hồ giống hình. mà ở ngoài nhìn đẹp hơn luôn ak. rất thick mua đồng hồ ở shop này. tư vấn rất nhiệt tình luôn. 
5   Đồng hồ đẹp, hôm qua đeo về bị mưa ướt luôn ý mà k thấm nước , giá tiền lại hợp lý, đóng gói tỷ mỉ,!!
3   Đồng hồ ko có đèn và ko chỉnh h đc
1   Đồng hồ không chỉ giờ 
5   đồng hồ hk phải điện tử chỉ là đồng hồ bình thường 
5   Đồng hồ rất đẹp 
3   shop giao một cái sd đc 
5   Đồng hồ đẹp, chắc chắn giống ảnh
5   Sản phẩm đẹp , chủ shop đẹp trai biết chơi đấu trường chân lý 
5   hàng đẹp như hình :3 còn chất lượng bền hay không thì chưa biết... vòng tặng kèm đẹp :> cho shop 5s luôn
5   đồng hồ đẹp và tốt nữa giao hàng thì nhanh cảm ơn shop nhiều lắm nhưng phải xài thử một tháng rồi mới bik được nhưng mà ko sao cũng tặng cho shop 5* luôn
5   sản phẩm đẹp lắm ạ .còn chất lượng thì phải sử dụng 1 thời gian đã . cám ơn shop rất nhiều . mà dây hơi rộng với tay mình ạ !  
5   hag đẹp dug lâu ko bit s chú jo là OK  
5   Giao đúng màu đúng mẫu!  Mình đặt hàng lazada nhiều rồi nhưng cái nào mình cũng hài lòng! 
5   Ok nhưng chưa biết về lâu dài
5   đẹp, ngon, bổ, rẻ...nhưng dây hơi rộng so với tay phải đi cắt
5   sp y hình, nhìn rất đẹp, ck mình rất thik, để xài 1 thời gian xem có ok k? mình đánh giá lại
5   hàng bao đẹp 
5   rất đẹp nhưng hơi rộng đi cắt mắt thì ko sao ok 5 sao
5   hàng ok lắm . tốt.  giá cả hợp lý ..tin mình đi
5   đóng chắc chắn, sản phẩm tốt đẹp như hình , còn kháng nước được nữa , khá là tốt chỉ có đều đeo khoảng 1 tháng thì phía trong dây bị bay màu, đành chịu thôi vì đồ sơn mà
5   Giao Hàng Nhanh , Đồng Hồ Rất Đẹp , Mỗi Tội Dây Đeo Hơi Rộng Tí Nhưng Về Chất Lượng Rất OK Đáng Tiền 😀
5   Giao đúng màu  ..nhưng shop ơi cho e hỏi xíu cách chỉnh giờ cho đúng làm sao ạ mong shop tl e nhanh xíu
5   mua giữa tháng 7, ra quầy đồng hồ đã cắt vài mắt, trong tích tắc hết 10.000 đồng. nhận thấy vừa tay, không ngờ chạy cũng chinh xác. chấp nhận dược. hài lòng. tốt, rẻ nên mua.  
5   Mới đặt hôm qua mà nay có rồi  Giao hàng nhanh  Đẹp với lại vòng tùy hưu hợp với con giáp của mình luôn  
5   Sản phẩm ok, đẹp. đóng gói cẩn thận, giao hàng thì nhanh khỏi chê. nhưng mà đồng hồ có 3 nút thì chỉ 1 nút au dụng dc. còn 2 nút còn lại thì k sd được
4   đồg hồ đẹp nhưng shop nên lưu ý nha tôi đặc màu xanh tự nhiên giao màu đen 4☆ thui nha shop...
5   đúng hàng rất đẹp. 
5   Đã nhận được sản phẩm giống như miêu tả. Dù là hàng nhập nhưng giao hàng vẫn nhanh chóng. Sản phẩm rất đẹp, tốt hơn mong đợi nên ba xa rất thích. Very Good, tặng shop 5 sao nha ! 
3   lúc đặt không để ý là đồng hồ không có kim giây,màu mặt đồng hồ cũng không sáng,thôi cứ giữ lấy vì cái dây da ok,thấy vào cái khác
5   đóng gói đẹp. chuẩn ....chất lượng chờ thời gian
5   hang dep.chat luong.good 
5   rất hài lòng ,nhận hàng nhanh hơn mình nghĩ khi đặt mua từ nước ngoài,hang dep nhu yeu cau,cam on shop  nhe.
5   không giống như hình
5   Shop giao không đúng sản phẩm quảng cáo ,khi đổi trả thì chậm ,phải giữ uy tín chứ làm ăn kỳ quá
5   chất lượng đúng như quảng bá SP. 
4   Đồng hồ đẹp, giao hàng tốt nhưng tôi chỉ tiếc là dồng hồ chỉ có 2 kim.
5   đồng hồ mua về ko chạy
5   ok hang dep .rat hai long
5   Ok, đẹp với giá tiền .
5   Sản phẩm giao không đúng với hình chup quảng cáo là siêu mỏng mà giao khách hàng dồng hồ dầy . Bên giao hàng không có địa chỉ và số điện thoại người gửi 
5   Đẹp giống hình ,ok
5   hàng đẹp, giá rẻ, hơn những gì mong đợi. shop chu đáo, nhiệt tình. sẽ mua thêm
5   shop ơi cái kim giây nó bị vướng vào giờ làm sao đây?   
5   mới nhận nên cho đánh giá ban đầu thì đồ hồ đẹp, độ bền thì thời gian sau mới biết. đóng gói cẩn thận chuyển hàng nhanh dù gửi từ nc ngoài.
4   ok nhìn cũng đẹp
5   Sản phẩm đẹp hoàn thiện tốt màu vàng hồng rất đẹp da mềm
5   OK hàng đẹp, tôi rất thích     tôi thích cái mặt có số 1 và 3, nhưng shop đã gởi lộn hàng cho tôi, nhưng không sao, tôi đồng ý, lần sau mong shop chú ý nhé 
5   hàng thì cũng dc mỗi tội giao hơi lâu hazz
5   rất cám ơn . hài lòng về sản phẩm .  
5   cái đồng hồ này ngày nào cũng phải chỉnh lại lịch. tương đối cũng giống như trên quảng cáo chỉ 90% 
5   tuyệt vời thanks shop. 
5   sản phẩm đẹp, khá mỏng và nhẹ 
5   Đồng hồ đẹp giống như mô tả... Giao hàng nhanh
5   Sản phẩm đẹp đúng như hình ảnh quảng cáo, chất lượng thì còn phải chờ thời gian trả lời, hy vọng là cũng tương xứng với giá trị 
5   Đồng hồ rất đẹp so với giá tiền...!!!
5   hàng đẹp, tuy nhiên nó k mỏng manh như mình nghĩ
5   ko mõng như quảng cáo 
5   đồng hồ dày gấp mấy lần ảnh đăng
5   hài lòng . k biết chống nước không
4   dày hơn nhiều so với ảnh và thông số quảng cáo.7.77
5   đẹp tuyệt vời !  chủ yếu xem thời gian như thế nào 
5   Hàng giống hình, đẹp, mỏng, dây da mềm rất thích đeo vào 
5   đẹp nhưng không biết chống nước đc không
5   đẹp giống như mô tả  giao hàng nhanh
5   đẹp .ae nên mua  
5   như hình nha shop
3   Nút chỉnh tg liệt . Lazada gủi hàng nhanh
5   hàng ổn ko trầy sướt
4   Đồng hồ đẹp , giao hàng nhanh nhưng sao ko có giấy bảo hành vs pin vậy ạ shop
5   rất hài lòng😊😉😉
5   rất là đẹp 
5   Đồng hồ bị hư😑
5   dmm m bán đồng hồ xước như dùng rồi ý   
5   không giống như hình không có báo thức 
4   Đồng hồ đẹp. Còn chất lượng để dùng thời gian xem thử, mà cũng tạm hài lòng về sp của shop
5   Hàng đẹp  , có điều phần số đồng hồ điện tử chạy sai mà hok chĩnh dc
5   Sản phẩm bị lỗi! Ko bấm chỉnh được điện tử? Yêu cầu shop và lazada hổ trợ đổi lại
5   đồng hồ đẹp 
5   Nhận được hàng mình cảm thấy ưng hơn sự mong đợi, mẫu mã đẹp, sang trọng, lịch sự, shop nhiệt tình, thân thiện.
5   đồng hồ rất đẹp, lại còn được tặng quà nữa chứ. thanks shop
5   Đeo lên tay đẹp hơn trong ảnh. thanks shop
5   e nhan hang sang nay.hang dep du bo vong pin tang kem.tuy shop bao chong nuoc di mua rua tay nhug e nhung han xuong nuoc van khong sao. shop rat uy tin.
5   đeo rất thích, mặt đồng hồ rất sáng, nhìn rất sang chảnh, tks shop, thời gian giao hàng rất nhanh
5   Đồng hồ đẹp, máy chạy ổn, chất da rất OK. Nói chung là giá hời 
5   mới nhận được hàng thấy khá đẹp..chấtblưowngj cần thời gian sẽ quay lại đánh giá thêm tạm ủng hộ shop 5sao
5   nhan  hang thhay dungv. mmau ma co du qua tang. dho dep khongg biet co ben ko thay the bao hanh cung yen tam.
5   đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh
5   sau hai ngày lượn lờ trên lazada cũng chọn được sản phẩm hồi hộp chờ đợi ngày giao hàng xem sao... nhận hàng thấy ok sau khi kiểm tra nước thấy máy khá kín 😀😀 ae đều khen đẹp 5* lun
5   toi thay dong ho kha la dep chuan nhu hinh mau.. vòng tay cung ok. xai nuoc chua thay vao...se theo doi them
5   Kiểu dáng đẹp, trẻ mình rất ưng, shop đóng gói cẩn thận, thời gian giao hàng nhanh.
5   quá xinh và quá chuẩn luôn.
5   đồng hồ đeo lên tay rất sang, cực đẹp. lần mua hàng ưng ý nhát từ trước đến giờ. giá quá tốt so với chất lượng shop hỗ trợ nhiệt tình, nhanh chóng, đóng gói cẩn thận 
5   hang net chuan mau ma tot khong biet lau ko
5   shop uy tin giao hàng đúng mẫu mã đủ quà tặng ae có thể tham khảo nhé
5   mua 1 mà được tặng bao nhiêu thứ. thích thật.
5   god một sản phâmr tốt trong tầm gia. thật sự bâtd ngờ với dho và quà tặng. đồng hồ đẹp long lanh.
5   đồng hồ đẹp.lại còn có dây. có vòng có pin tặng nữa nhiều quà quá.. giá cũng hợp lý
5   đồng hồ shop đẹp.. giao hàng nhanh lịch sự..sẽ ủng hộ thêm nếu có nhu cầu
5   đồng hồ đẹp lắm đúng như hình 
5   đẹp so với tầm giá 
5   Tốt shop uy tín trả lời khách rất dễ thuơng tặng lại shop 5 sao
5   đồng hồ đẹp chất lượng và hình thức đóng hộp rất tốt giá lại hợp lý lần sau sẽ ủng hộ shop lần 2
5   Hàng đẹp, chất lượng tốt, đóng gói cực chuẩn. Cảm nhận ban đầu thấy rất ok. hi vọng sản phẩm xài bền. lần đầu tiên mua hàng o shop thấy thật tuyệt
5    Lê Trần Thủy Trúc  2 tháng trước  Thích Lắm Đã nhận sản phẩm, cảm nhận đầu tiên là hài lòng không chỉ với dh mà cả về cách đóng gói và giao nhận nữa. Rất cảm ơn shop
5   Tiền nào của đấy, chất lượng thật tốt. Mình nhận hàng và hoàn toàn hài lòng. Sản phẩm như vậy ai còn đánh giá khác dc thì bó tay
5   Mình tậu được sản phẩm vừa ý trên LZD: Bộ SP gồm: đồng hồ, pin, cây cắt mắt còn có quà tặng vòng tỳ hưu nữa... Cầm chắc tay. Style sang, chảnh. Sản phẩm giống hình ảnh. Giao hàng Oki. Hài lòng tuyệt đối
5   Sản phẩm đúng như thông tin có tặng cả vòng tỳ hưu rất đẹp, nhưng nếu bạn là người ưa hoàn hảo thì nhìn kỹ sẽ thấy đồng hồ có 1 chút gia công đường vạch và kim trỏ chưa chính xác vào cột số lắm. Tuy nhiên shop bán giá rẻ hơn hẳn các shop trên mạng và chất lượng đều như nhau, rất nhiệt tình support, và dĩ nhiên đồng hồ đẹp sang khỏi phải chê :) Cho 5 sao với tầm giá mà shop bán !
5   Mình nhận được đồng hồ thấy hình ảnh trên LZD so với sản phẩm thật giống nhau làm mình rất yên tâm và sẽ mua hàng dài dài của LZD. Dây cầm chắc tay có trọng lượng, giá cả hợp lý, khoá bấm dùng thuận tiện...Nên mình rất thích. Giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận....
5   Đáng đồng tiền bát gạo, đồng hồ rất đẹp, do tay mình nhỏ nên phải tháo hết mắc ra nhưng shop có tặng cây tháo mắc nên gỡ rất dễ, giao hàng nhanh, nv tư vấn nhiệt tình, rất là thích cái vòng shop tặng nhé, cảm ơn shop nhiều
5   Sản phẩm ưa nhìn, màu sắc và kiểu dáng đẹp, giá thành hợp lý, sử dụng tốt khi đi mưa
5   hàng đẹp quá shop ơi
5   Lần đầu mua everest, đồng hồ rất nhẹ và đẹp, hy vọng các đợt tới sẽ sale nhiều nhiều
5   Mình đang có cái y chang, hôm trước mua 1 cái tặng ba màu xanh lá. Nhận hàng đúng thích lun
5   mình nhận bữa jo, đeo thử hnay mới đánh giá cho shop. công việc của mình ngoài công trường va chạm nhiều sp mình đeo rất ư là bền và chắc
5   thấy ảnh thì mê lắm mua về hàng thật cầm tay còn đẹp hơn hình shop đăng nữa, mình mua ngay đợt sale 12/12 còn được tặng vòng phong thuỷ. Gía tốt, có quà tặng kèm theo. minh canh sale mua nhiều làm quà tết cho cả gia đình mình luôn. LZĐ ship hơi lâu ...
5   mua từ lâu nhưng giờ ms nhớ😊.hàng đẹp chất ok giá lại hạt rẻ, đóng gói cẩn thận, anh ship thân thiện😯.cảm ơn shop nhiều nạ💖
5   Shop giao hàng nhanh như một cơn gió, chưa kịp cbj tiền mà đã có thông báo hàng đang giao.. :V.   Rất vui vì chưa bao giờ có đc đồng hồ vừa ý mình đến như vậy. Nó rất đẹp.  Shop rep tn rất nhiệt tình. Đồng hồ rất đẹp nha shop. Cảm ơn shop nhiều và mong shop chỉ mình cách chỉnh đồng hồ làm sao để đúng ngày tháng hiện tại. hihi.
5   Đẹp, cảm giác rất sang. Quà đầy đủ dễ tháo mắc ra. Mọi người nên ủng hộ nha! Mình ở tỉnh lẻ mà giao từ HCM đến nhà chỉ có 2 ngày. Quá êm 
5   Tớ đã nhận được sản phẩm Shop gửi rồi nhé. Tớ cảm thấy rất hài lòng vì măt kính của sản phẩm rất sáng, bóng và style rất fashion.... Style thời trang và rất hợp với mình. Shop giao đúng sản phẩm tôi đã đặt. Càng xài càng thích. Tặng Shop 5 sao nhé
5   k nhu mong doi.
5   ok xài cực tốt ... hàng trên cả mong đợi
5   Chất lượng tốt so với tầm giá, giao nhanh, mà tay bạn mình tuy bự nhưng đồng hồ đeo vẫn bị rộng nên phải đem đi cắt 🤣
5     tôi mua dây nâu, bạn gửi dây hồng  sai rồi bạn,  bạn gửi lại dây nâu cho tôi, không tôi trả lại cả hàng đấy.
5   đẹp quá shop ơi rất thích còn chất lượng sài tgian s sẽ quay lại đáh giá tiếp.
5   rất thích
5   cho xin so dt lien lac nhe  
5   Rất hài lòng
5   Đẹp rất đẹp
5   Sản phẩm đáng để mua. Có điều đây đeo cứng, đeo lâu sẽ rất đau tay
5   hàng ok tốt có bảo hành đổi trả 100% nha cảm ơn shop em sẽ ủng hộ nhìu 
5   Shop giao hàng nhanh,mới đặt hqa hnay có rồi,đồng hồ đẹp,đúng như hình,lần sau lại ủng hộ shop
4   Giao hàng nhanh.dùng được 1 tuần thì bung cái chốt này ra và không bấm giữ được dây nữa.shop có đổi cho mình được không ???
1   Đặt hàng size 18mm, shop lại size 20mm. Đọc một số nhận xét từ người mua thì hình như shop này hay giao nhầm size.
5   Hàng đẹp giao hàng rất tốt
1   Mua size 20 ,giao size 22, mua khóa này giao khóa kia. Sở tệ. Mua khóa trong  hình có mục vẻ màu đỏ ,giao cái kế bên,mua size 20 thì giao size 22 , quá dở
5   Khoá đẹp chắc chắn. Lên đồng hồ nhìn cứng cáp mình rất thích. Shop hổ trở rất nhiệt tình lúc đầu mình oder nhầm size nhưng quyết định mua lại luôn. Mọi người nên mua hàng ở đây. Cho 5 sao
5   Khoá bướm đẹp sang,tôn lên giá trị đồng hồ,khoá có bấm dễ mở,màu đậm hơn so với mặt,nhưng chất lượng quá ok,không có gì để chê 
5   Tôi đat khoa sai 20 mm hinh nhu sop giao nhâm sai 21 thi phai nhung 
5   đẹp, tôi rất thích. 
5   Hàng đẹp, chất lượng. Đã mua hàng ở shop nhiều lần. Khi nào có khóa size 18mm màu đen thì pm nhé shop. Tôi mua thêm vài cái.
5   hàng bao đẹp bao ngon ae nhớ ủng hộ 
3   Dao lon hang nhung rat ok
5   Giao hàng nhanh, hàng đẹp, độ bền thì phải sài mới biết
5   SP tốt!
5   Đồng hồ đẹp, dây đeo nhìn rất chắc chắn đáng đồng tiền, đầy đủ tính năng như mô tả. Đúng chuẩn, chống nước ổn. Giao hàng nhanh, đóng gói sản phẩm cẩn thận chu đáo.
5   Đẹp hơn mong chờ, sáng bóng, đầy đủ phụ kiện, cứ như mua vài triệu vậy, đóng gói sản phẩm rất chắn chắc, giao hàng nhanh, shop tư vấn nhiệt tình, mình rất có thiện cảm, Sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop. Cảm ơn Lazada đã giúp mình mua được món hàng ưng ý
5   Đã nhận được hàng rất nhanh, đóng gói kỹ lưỡng,đồng hồ rất đẹp đúng như mô tả, cảm nhận tốt hơn so với giá tiền, còn được tặng kèm 1 viên pin để thay dự phòng nữa. Shop hào phóng quá, hihi sẽ ủng hộ thêm lần nữa
5   Chất lượng đồng hồ cảm nhận ban đầu khá tốt, hộp + thẻ bảo hành + pin dự phòng đầy đủ. Thấy chiếc này sale rẻ quá mình tính mua chơi nếu ko hài lòng thì đem cho nhưng nó đẹp quá nên để dành đeo luôn,  mang ai cũng khen hết, mình mua hàng trên Lazada nhiều rồi đây là cái mình ưng nhất, mua được với giá sale nên rất vui. Anh em nên mua nhanh kẻo hết. Hihi
5   Nhận hàng bên shop dùng đến nay cũng hơn tháng mới vào đánh giá, máy chạy chuẩn giờ, đi mưa rửa tay vẫn ko vào nước, giá rẻ mà chất lượng vượt mong đợi, như vậy là oke rồi. Chúc shop mua may bán đắt
1   Hàng kém chất lượng . kim giây roi . thay pin mới lúc chạy lúc không . nói chung chỉ để ngắm . quá tệ . đề nghị lazaza không hợp tác vs đối tá. Làm ăn cẩu thả như vậy
1   mua chưa được 1 tháng mà dây thì gỉ, nắp thì bung :(( k biết có đc bảo hành k nữa, trên cardvisit không có số điện thoại, địa chỉ chạy qua thì đóng cửa.
5   san pham rat tot vua nhin thay la ung ý lien goi hang can than giao hàng nhanh con ve chat luong thi xài moi biet noi chung rat hai long với shop sai duoc sẽ ung ho lau dài 
2   2 cái mua lần trước xài ok. Cái này chỉnh ngày được mà chỉnh thứ ko được, mình trả hàng đổi lại cho mình nha shop
3   sp như hình nhưng đã bị xước khi nhận hàng mong shop lần sau ktr kỹ hơn để đảm bảo uy tín của shop hơn
1   sp được  cái  bê  ngoài  .sp se vo nước nếu đi mưa 
5   Đồng hồ đẹp. Chạy đúng giờ. Đóng gói cẩn thận. A shipper giao hàng dễ thương. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Đep phu họp tui tien. Nhung minh đặc hang la Mac xanh vien vang day xanh. Ma giao hang cho minh Mac xanh day trang
5   Đặt mua đồng hồ dây đen mặt đen lại giao thành dây trắng mặt xanh, mất uy tín quá, shop lớn như thế này là sao. Có đổi lại cho tui ko vậy 
1   giao hàng hư,kim giờ chạy đến số 12 thì dừng lại,có shiper chứng kiến,vỏ đồng hồ không đúng như hình chụp,hình chụp thì vỏ titan nhám,còn giao hàng thì vỏ sơn đen khác xa,vậy mà cam kết giao hàng giống 100% như hình chụp,tôi đã kiểm tra kỹ lắm,nếu đổi hàng không như cam kết sẽ trả  hàng lại.
1   SẢN PHẨM TỆ QUÁ, AI ĐANG CÓ Ý ĐỊNH MUA THÌ TÔI KHUYÊN NÊN DỪNG LẠI NGAY, KẺO TIỀN MẤT TẬT MANG, PHÍ CÓ ĐỒNG HỒ NÀO MÀ CHẠY TỚI CHẠY LUI KHÔNG, LẦN ĐẦU TÔI THẤY ĐÓ, VÃI THẬT   
1   sau một thời gian sử dụng nhận thấy kết quả như sao: mắc 1 cơn mưa đồng hồ vô nước mà bảo đồng hồ chống nước tốt, lại thêm ngày giờ chạy sai nữa. quá tệ.
5   Đồng hồ đẹp, mẫu mã giao đúng với hình. Đủ hộp, thẻ bảo hành và 1 pin. Cho thêm đồ gỡ day thì tốt. Còn chất lượng thì đợi mình dùng 1 tg mới đánh giá được. Trước mắt là đẹp và đáng đồng tiền. Chúc shop mua may bán đắt 
1   Đồng hồ này giá 1,75 tr chắc 30 cái. Ọp oẹp lắm chứ không như trong hình. nhận hàng rồi mà không dám đeo. xem như llafm đồ chơi cho con nít.
1   Hơi thất vọng vì kích thước quá to, đường kinh hơn 4 phân,  đeo vào chả giống ai
5   Giá tốt,  máy chạy mượt, không bị vào nước, mặt kính chống xước tốt.  Đã mua con đồng hồ thứ 3 của shop
5   đông hồ nào cũng thích nên mua sắp đủ 1 bộ sưu tập rồi. thanks shop
5   mua tặng chồng mà chồng ưng luôn mới sợ chứ. yêu shop lắm luôn.
5   sản phẩm đẹp. máy khá mỏng mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Nhận được hàng mình thấy rất ưng, cả kiểu dáng lẫn mẫu mã cũng đẹp nữa, giao hàng nhanh.
5   giao hàng nhanh hơn mong đợi
5   hàng rất đẹp
5   đồng hồ đeo rất phong cách.
5   đồng hồ đeo lên tay rất sang, cực đẹp. lần mua hàng ưng ý nhát từ trước đến giờ. giá quá tốt so với chất lượng shop hỗ trợ nhiệt tình, nhanh chóng, đóng gói cẩn thận 
2   giao ko đúng hàng đã đặt 
5   không còn gì để chê các mẫu đồng hồ của shop được
5   shop hỗ trợ nhiệt tình,giao hàng nhanh, đóng gói chắc chắn. sản phẩm nhận vè chất lượng quá tốt so với giá thành nên sẽ tiếp tục ủng hộ 👍🏻
5   Đồng hồ đẹp, mặt chống xước chống nước. Được tặng vòng khuyến mãi .Shop tư vấn nhiệt tình thân thiện.
5   hàng đẹp thời trang đúng như hình shop nhiệt tình giao hàng nhanh
5   đồng hồ y hình, shop giao hàng nhanh và tư vấn rất chu đáo.
5   nhìn ngoài còn đẹp hơn hình shop ạ.
5   ưng lắm luôn
5   ưng lắm luôn ý.
5   shop dễ thương và sản phẩm đáng yêu thế này thì bảo sao k mua nh cho shop????
5   đồng hồ rất đẹp, shop gói hàng cẩn thận, giao hàng nhanh
5    Đã nhận được sản phẩm,  Phải nói là rất tuyệt vời, Hàng đẹp như hình ngoài sức tưởng tượng. kèm theo phiếu hướng dẫn, thẻ bảo hành 1 năm, 1 pin đồng hồ kèm theo, rất thích màu rất đẹp. Chất lượng thì trong quá trình sử dụng mới biết đươc. khá nhanh. nói chung là ok! Shop rất uy tín , mọi người nên ủng hộ.
5   Đã mua nhiều đồng hồ trên mạng cái này mình ưng ý nhất, shop đóng gói khá chuyên nghiệp, giao hàng cũng nhiệt tình, hàng chuẩn như quảng cáo, mình cho 10/10 điểm tuyệt đối nhé.
5   Hàng đẹp, bóng loáng, shop nhiệt tình, mình rất hài lòng, mình mua ngày 20 tháng 08 đã dùng được hơn 1 tháng nên mình mới vào đánh giá, chứ thật sự nhiều bạn mới mua nhận hàng đánh giá ngay thì không chuẩn xác, vì hàng mua về phải dùng mới biết bền tốt hay không.
5   Sp rất tốt giao hàng nhanh,như hình có kèm bin và phiếu bảo hành.Nhân viên giao hàng thân thiện.Mọi người ủng hộ shop nhiều hơn nữa nha❤️ 
5   Trời ơi, nó đẹp quá, đẹp ngoài mong đợi, đóng gói sản phẩm chu đáo, mua được với giá Flash sale cảm thấy rất phấn khích, ai ko mua hối hận nhé, mình rất khó tính nhưng cũng phải công nhận sản phẩm đáng tiền. Đáng giá 5 sao. 
5   đẹp  hơn  mong đợi  luôn  á  shop oi cảm  on shop bán  hàng  rất  thật  hơn cả  mong đợi  mọi  người  ủng  hộ  shop nhé  tặng  shop 5 sao nhé và  cảm  ơn  anh giao hàng  rất  vui vẻ  
3   mẫu đẹp như hình nhưng máy ko bền!xài hơn 2tháng có dấu hiệu thường xuyên trễ giờ mà nhìn thì kim vẫn chạy ko hiểu lí do dù đã thay pin shop tặng!
5   Đã nhận được sản phẩm,  Phải nói là rất tuyệt vời, kèm theo phiếu hướng dẫn, thẻ bảo hành 1 năm, 1 pin đồng hồ kèm theo, rất thích màu rất đẹp. Chất lượng thì trong quá trình sử dụng mới biết đươc. khá nhanh. nói chung là ok! Shop rất uy tín , mọi người nên ủng hộ.
5   Đã nhận được hàng rất nhanh, đóng gói kỹ lưỡng,đồng hồ rất đẹp đúng như mô tả, cảm nhận tốt hơn so với giá tiền, còn được tặng kèm 1 viên pin để thay dự phòng nữa. Shop hào phóng quá, hihi sẽ ủng hộ thêm lần nữa, cho shop 5 sao nè
5   lần đầu mua hàg trên laza đa.đôg hồ vs giá như vậy là quá oki.còn đồg hồ thì đẹp như hình k chê vài đâu đc..lần sau sẽ mua tiếp
5   Đẹp lung Linh giống ảnh chụp 
1   Đẹp ngoài mong đợi, mà nó rất ngẫu hứng lúc nào thích thì nó chạy, mệt là nó nghỉ tháo ra thay pin rồi vẫn thế. Đã thế lại còn giao sai màu. Nhưng thôi mua lúc sale nên cũng k tiếc, kiếm được cái dây đeo để thay đổi cho cái seiko của mình. :(
5   Ngoài mong đợi 
5   k biết nói gì luôn á. đẹp hơn mong đợi luôn. sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop. chụp hình thấy bt mà o ngoài đẹp dã man🥰🥰🥰
5   nói chung cũng dc, đẹp, chưa dùng, nên chưa biết mặt kính có bị trầy xước hay k, ngày thì k chỉnh dc. chỉ có cái sai ngày thôi, còn lại đều ổn, địa chỉ này cũng ở gần chổ mình
5   Đồng hồ rất đẹp nhưng chưa biết chất lượng thế nào . Mình chỉnh giờ rồi thử 1 tuần xem sao . Hiện tại rất ưng ý . Tặng shop 5 sao trước nè
5   Mẫu đẹp 
5   1 từ đẹp, lần đầu tiên mua được hàng rẻ mà chất lượng thế này, mình sợ nhất là bị vô nước nhưng mình đã thử ngâm nó vào thùng nước độ sâu 40cm trong thời gian 4h nhưng thật bất ngờ ko hề bị vô nước, mình định thử kín coi có bị trầy ko nhưng chưa giám, lần đầu tiên mua hàng onlie mà được hàng chất lượng như vầy, cám ơn shop bán hàng có tâm như vầy, còn sài được bao lâu thì chờ thời gian mới biết được. 1 câu tuyệt vời ông mặt trời.
5   Không có gì để không hài lòng về chiếc đồng hồ lịch lãm, cứng cáp mà tôi nhận được với giá <200k. ( tôi gởi kèm ảnh không được, hôm nay Lazada có vấn đề ?!)Shop có tặng kèm 1 pin thay thế và thẻ bảo hành, rửa tay thử thì khg vô nước, rất okie. Hy vọng đồng hồ chạy bền. Chúc Shop kinh doanh uy tín và phát tài.
5   shop đóng gói hàng rất kỷ sản phẩm giống như mô tả nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình xứng đáng nhận được 5 sao nhé
1   Đồng hồ mới nhưng bấm nút light lại không sáng mà lại mất hình luôn vậy shop ! Tất cả đều ok trừ đèn giờ làm sao đây há shop hoôm nay lai chết kim  còn điện tử chạy sai giờ 
5   đông hồ đẹp chất lượng, shops có tặng kèm 1 viên pin, đồng hồ đúng màu, đúng là tay to đeo sẽ rất đẹp sẽ ủng hộ shop 👍👍
5   Đồng hồ đẹp, giá cả phải chăng, đóng gói chắc chắn, shop có tặng thêm một viên pin và có thẻ bảo hành nhưng mỗi tội cái đồng hồ hơi bị to.  Ảnh so sánh giữa cái đồng hồ cũ của tui và cái đồng hồ của shop
5   đồng hồ đẹp như hình, hộp đẹp làm quà tặng rất lịch sự, còn có 1 viên pin kèm theo, rất thích!
5   sản phẩm tuy có truc chac ky thuật nhưng đã đc shop xử lý xong
5   cái mình khoanh tròn đấy là gì v
5   Giao dụng đúng màu còn chất lượng thì để Sài mới biết dc trên máy để china mà nói hồng Kong j
5   Sp giống mẫu,đẹp, mọi thứ ổn, xứng đáng với mức giá 99k😍😍
5   hàng rất okie, có tặng pin kèm, giao hàng nhanh, đóng gói có hộp đựng rất đẹp.
5   tuyệt vời . nhưng có điều chưa biết chỉnh thời gian điện tử ntn
5   Đồng hồ đẹp, dây đeo nhìn rất chắc chắn đáng đồng tiền, đầy đủ tính năng như mô tả. Đúng chuẩn, chống nước ổn. Giao hàng nhanh, đóng gói sản phẩm cẩn thận chu đáo.
5   Đồng hồ rất tốt đã sử dụng hơn tháng rất oke, chống nước sinh hoạt ổn, shop cam kết bảo hành máy 12 tháng nên rất yên tâm. Giá bình dân nhưng sản phẩm hơn mong đợi. Cảm ơn Lazada đã cho người mua có nhưng shop bán hàng chất lượng như vậy. 5 sao
5   Sp rất tốt giao hàng nhanh,như hình có kèm bin và phiếu bảo hành.Nhân viên giao hàng thân thiện.Mọi người ủng hộ shop nhiều hơn nữa nha❤️ 
5   Hàng đẹp như hình ngoài sức tưởng tượng. Nhận hàng bất ngờ quá luôn. Shop đáng hưởng 10 sao nhé
5   Tuyệt vời, rất thanh nhã. Đầy đủ phụ kiện và có cả pin tặng kèm. Shop rất uy tín. Tôi đã mua lần thứ hai. Very Good, see you again. 
5   đến bây giờ mình vẫn chưa hiểu là tại sao 1 cái đồng hồ tuyệt đẹp mà lại có giá cực kỳ đẹp như vậy.đã nhận hàng và rất hài lòng với sản phẩm.chắc chắn luôn ủng hộ shop ah
5   Đã nhận được sản phẩm kèm theo phiếu hướng dẫn, thẻ bảo hành 1 năm, 1 pin đồng hồ kèm theo, rất thích màu rất đẹp. Chất lượng thì trong quá trình sử dụng mới biết đươc. Giao hàng khá nhanh. nói chung là ok!
5   Đồng hồ đã nhận được, quá là tuyệt vời với hình ảnh đồng hồ đẹp, mình đeo rất ưng ý. Đợt sale này rất chịu phục vụ cho khách hàng muốn mua 1 chiếc đồng hồ đẹp để đeo. 10 sao
4   tốt, đồng hồ chắc chắn, đợi dùng thử 1 tgian đã rồi xem sao
5   giao hàng nhanh, mỗi tội shipper làm móp hộp.  còn về sp thì đầy đủ phụ kiện như đã nêu. nhưng về chất lượng thì để xem ntn đã. nói chung ổn trong tầm giá 😁
5   cảm ơn shop nhé.đầy đủ..e  kết nhất phần đóng gói ..đống hồ đẹp lm ạ
5   đồng hồ rất đẹp và sang, rất thik, nhưng mình chưa biết chỉnh full kim, shop hướng dẩn giup mình nhe. 5 sao
5   đóng gói cực chất lượng mình mở những 3p mới ra khỏi hộp, hàng thì khỏi chê a.e ạ, thấy đạt chất lượng nên e hốt thêm 1 cái cho thằng nó đeo 
4   đồng hồ đẹp đã nhận hàng và nhận được 2pin chứ không phải 1 nhưng tiếc không chạy được full kim  3 kim nhỏ chạy được khoảng 5s là dừng..không chạy được cũng không sao để xem như trang trí cũng rất đẹp
5   Sản phẩm quá đẹp so với hình Rẻ- Đẹp- Hợp lý giá cả 5☆ luôn và ngay cho sản phẩm này! Giao hàng nhanh, đóng gói chắc chắn, rất hài lòng
1   Ban đầu mua thì kim dây nó bị lệch giờ so với kim giờ và kim phút.Thôi thì cái này tạm chấp nhận. Tới 3 tháng sau thì kim dây nó rơi hẳn ra ngoài, vướng vào kim giờ và kim phút khiến đồng hồ không còn chạy được nữa.
5   đồng hồ rất đẹp nha mọi người, Hình sao thì ảnh vậy nói chung rất đáng mua
5   Một số điểm hơi không hài lòng: - Khóa lúc mua về hơi cứng, phải điều chỉnh tý lại mới ok. - Hai nút bấm sau một thời gian sử dụng bị lúng vào, phải mở máy ra khắc phục.. Còn lại thì khá ok, khả năng kháng nước khá tốt. Và mặt kính khó trầy. Đối với người dùng bình thường thì có thể coi là ngon, bổ rẻ. Với tầm giá này cũng ko đòi hỏi nhiều, dùng vài tháng mua các khác 
5   mình đeo tắm giặt quần áo hay rửa bát 15 20 phút ngâm trong nước vẫn k bị gì.  khá là bất ngờ nên quay lại đánh giá để các bạn tham khảo
5   Đẹp lắm,đẹp hơn trong hình,màu vàng của kim và điểm h lấp lánh rất ấn tượng,giờ chạy chuẩn,chống nước tốt,chống xước tốt, nói chung rất hài lòng,thank lazada.Thank shop
5   Sp chính hãng phụ kiện hộp đầy đủ quà tặng thẻ bảo hành đầy đủ hàng Nibosi chính hãng có tem nhà phân phối. Kính bằng thủy tinh tráng saphire do mình đã tìm hiểu kỹ bề chiêc đồng hồ huyền thoại này nên mính k phàn nàn giống như các bạn mua mà k tìm hiểu thông số các bạn mua về bảo quản kỹ kẻo trầy (k dễ trầy đâu). Do mình mua đúng đợt cách mạng mua sắm nên trễ lịch giao hàng  mình đánh giá 4 sao tuy nhiên chủ shop liên lạc hỗ trợ nhiệt tình mình thấy yên tâm nên giữ nguyên 5 sao để khuyến khích shop phát triển.
5   shop trả lời nhiệt tình , sản phẩm ổn với mức giá , đồng gói cẩn thận!!!! mọi người nên mua xD
5   Rất đẹp - còn chất lượng thì mới nhận được để sử dụng 1 thời gian rùi đánh giá sau ! Nhưng nói chung là đồng hồ rất đẹp thể thao !
5   Đồng hồ đẹp lắm shop ơi , mình mua làm quà tặng sinh nhật bạn mình , nó khen lắm , lần sau mình sẽ quay lại ủng hộ lazada
5   Đồng hồ rất đẹp, được tặng đầy đủ phụ kiện, có cả thẻ chính hãng, ko ngờ giá rẻ như vậy mà máy chạy full kim, ban đầu tôi mua cứ tưởng nó chỉ chạy 3 kim thui chứ, chất lượng để sau kiểm định nhưng tầm giá này là quá ok, cảm ơn shop
5   Sản phẩm đúng mô tả, 6 kim đều hoạt động tốt, đẹp sang trọng phù hợp với các bạn nam tay to. Shop tư vấn nhiệt tình. 
5   rất đẹp rất ưng mẫu như hình đóng gói chắc chắn có hộp đàng hoàng, đồng hồ đẹp giống hình nhưng độ bền thì chưa biết thế nào nói chung là ok
5   Đóng gói chắc chắn, giao hàng đúng hẹn thậm chí còn nhanh hơn 2 ngày, sp có đầy đủ hóa đơn bảo hành, hộp sách hướng dẫn nhìn rất chuyên nghiêp...Rất hài lòng, vừa nhận xong tôi view 5* cho shop ngay, còn chất lượng ntn thì chưa rõ. Nói chung hợp túi tiền, khuyên mọi người nên mua
5   đẹp,sang trọng không sao chê đc.Anh em nên mua
5   Giao hàng rất nhanh, chất lượng thì ok khỏi bàn😊sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Vali rất đẹp, giao hàng siêu nhanh Sẽ ủng hộ shop nếu có dịp
5   đóng gói nguyên vẹn , vali tốt trong tầm giá , chứa được khá nhiều đồ , màu sắc đúng hình , vân nhám , bánh xe và tay cầm chắc chắn  . tks shop!
5   Vali ổn so với tầm giá 350k. Tay cầm lỏng lẻo không chắc chắn. Chờ đi máy bay coi bị quăng có bể không.
5   Shop tư vấn rất nhiệt tình. Dù đặt giao hàng gấp, nhưng đơn vị vận chuyển rất đúng hẹn. Cảm ơn shop và cả anh shipper. Vali đẹp đúng như ảnh chụp
5   vali rất chắc chắn và đẹp
5   hàng đúng mô tả, đẹp mắt ,giá cả hợp lí 
5   Hàng đóng gọn kĩ . Giao hàng nhanh 
5   Giao hàng nhanh, phục vụ tận tình, chỉ có điều vali k có tem hay nhãn như các sp mới mua khác.
5   hang giống mẫu.. rất đẹp ,rất hài lòng ,sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Sản phẩm tuyệt vời 
5   vali rất đẹp. giao hàng nhanh. thanks shop nhé. 😘😘
5   k thể chấp nhận đc 1cái shop đóng hàng thì kỹ, hàng thì đẹp hơn trong hình...
5   Hàng đẹp. Giao hàng nhanh.  Chủ shop tư vấn nhanh. Nhiệt tình. Rất hài lòng. Mọi người mua đi nhé. 
5   hang đep nhe moi nguoi
5   Hàng giao nhanh. Chất lượng tốt
5   Sản phẩm đẹp chất lượng
5   Đẹp lắm. Giao hàng quá nhanh luôn. Tks shop nhé
5   hàng rất ok shop hướng dẫn nhiệt tình giao hàng nhanh
5   Vali đẹp chắc chắn giao nhanh đúng màu sản phẩm chất lượng sẽ tiếp tục ủng hộ shop dài dài
5   túi quá chuẩn, mình đựng vừa đồ mặc về quê cả tuần , nhét thêm cái gối vào ngủ vẫn được luôn haha lại còn tiết kiệm không gian khi không sử dụng mình có thể gấp gọn lại nữa chứ , rất tiện lợi luôn nè
5   vừa nhận được túi shop giao hàng siêu nhanh, chất lượng mẫu mã trên cả mong đợi, đặc biệt túi có thể gấp gọn cực tiện lợi mình mở ra bỏ cả mền gối vào vẫn còn rộng kkkk sẽ ủng hộ shop dài dài nhé !!
5   Vải dù dày dặn. Đi chơi ngắn ngày đem theo rất thích hợp
5   túi đẹp lắm, rẻ mà chất lượng, shop bán hàng uy tín lắm, tư vấn nhiệt tình, giao hàng nhanh
5   túi đẹp lắm
5   túi rẻ mà chất lượng thì quá tốt
5   túi siêu to, suất sắc
5   xuất sắc  nhà bán hàng có tâm. giao đúng hàng. đúng màu sắc. chất lượng .hài lòng. 
5   Đúng hàng,đủ hàng
5   tui rat dep luon ạ
5   túi đẹp. như hình
5   túi đẹp giống hình, đựng được khá nhiều đồ trang điểm của mình
4   Màu sắc chuẩn như hình quảng cáo.Đóng gói chắc chắn. Nhung chất liệu hơi mỏng, neu dày hơn ti nưẵ la Đẹp!
3   hàng nhận đc ko đẹp như hình. mua vs giá sale 45k 1 túi nhưng vẫn thấy đắt so vs chất lượng. túi mỏng manh, vải xấu.
5   túi đẹp shop ơi, rộng để được nhiều đồ trang điểm, cũng chắc chắn với gọn nên mang đi dễ dàng. thanks 
1   Túi kém chất lượng.! Bảo là sale nhưng thật ra ko đáng vs giá tiền đã sale . Miễn phí vận chuyển cũng xạo.! Nói tóm lại ko đáng mua.! 
5   dây kéo hơi mỏng manh. kéo nhẹ chứ k sợ bị rách. nói chung ở mức giá vậy là chấp nhận được
5   Đẹp giá tốt sẽ quay lại ủng hộ
2   Chất lượng kém. Nhìn không dày dặn như hình mà.chất liệu nilon rất mỏng manh. Mình đã nhắn tin cho bên bán lấy 2 màu khác nhau cho mình và bạn ấy đã xác nhận vậy mà lúc nhận lại là 2 cái màu đỏ.
5   hoàn toàn hài lòng nhé. m mua 7 màu khác nhau cho cty mình .ai cũng khen
5   chất liệu vải khá được, đường may và khóa kéo cẩn thận, tốt trong tầm giá
5   đặt mấy cái chất lượng đều tốt, vải khá bền, may cẩn thận
5   Túi đẹp, rộng rãi, đựng được nhiều đồ
5   shop đổi sang màu sao hải quân này khá đẹp, chất liệu cũng tốt, phù hợp giá tiền
5   túi khá đẹp, mua mấy cái khá ưng ý
5   túi đẹp giống hình, rộng rãi đựng được khá nhiều đồ của mình
5   mua về cất luôn nản
4   túi hơi mỏng, nói chung so với giá tiền thì hợp lý
1   sp nhận màu nhợt nhạt,ko đẹp như hình, tấm ngăn bên trong dễ bong. hơi thất vọng về sp đã nhận
5   Túi đẹp giá rẻ good
5   hàng ok, đẹp
5   Shop đóng hàng cẩn thận  Vali rất đẹp
5   vali rất đẹp. đúng mẫu trong hình. shop tư vấn rất nhiệt tình nữa. không được ưng ý về nhân viên giao hàng cho lắm
5   đã nhận đc hàng...giao hàng nhanh và đúng màu cho shop 5 sao
5   Vali rất giống hình mà giá cả lại hợp lí 
5   vali đẹp. chất lượng tốt. giá hợp lý. hàng đóng gói cẩn thận.
5   hàng đẹp y hình, giao hàng nhanh ,đẹp ngoài sức mong đợi. sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều 
4   Hàng giao bị thiếu tay xách ngang
1   Màu trên hình là xanh nhạt rất đẹp nhưng lại giao màu xanh đậm không liên quan
5   Hàng đẹp đúng như hình.. shop làm ăn uy tín vãi
5   OK . Hàng đúng như hình 
4   vui lòng gửi đúng hàng chất lượng.k rách bên trong,k trầy xước bên ngoài.nhân viên nên kiểm tra chất lượng hàng trước khi gio cho khách
5   quá đẹp,5*
5   Ưng lắm, kết nhất khoản đóng hộp rất chắc chắn, 5 sao lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Xài đc 1 tuần rồi giờ mới vào đánh giá. Túi nhìn bắt mắt. sang trọng. nhiều ngăn , đa năng. t đi công tác hoài nên xài mấy túi như   vầy mới hợp. :)) lúc nhận có kèm thư cảm ơn nữa. 
3   Hàng bình thường, ko giống ảnh cho lắm! Cái dây đeo ko có miếng lót chống đau vai, 2 cái móc thì bằng mủ ko phải kim loại, khác hẳn trong hình! 2 cái quai xách thì may quá ngắn, khi chập lại là vừa chạm, nếu bỏ đồ trong giỏ căng ra là không thể chập 2 quai lại để xách lun! Hàng sales có khác.
5   túi đẹp, hài lòng, đáng mua
5   hàng nhìn chắc tốt đẹp. duong chỉ chac chắn. shop gần nhà tui :) ủng hộ shop nha
5   Hàng rất tốt. To và chắc chắn. Có thể đóng mở rộng đc 2 bên. dây kéo to. Nhiều ngăn đựng đc nhiều đồ. Mọi người nên mua nhé. 
5   chồi ôi.. nhận đc hàng mà rụng rời. đẹp ko tưởng. đặc biết cái kết cấu đóng mở dây kéo mở rộng 2 bên thích ko chịu đc. có 10 sao cũng cho shop nữa. ******
5   sp đẹp tinh xảo hợp với tầm giá!
5   Sản phẩm đẹp,đường may kỉ lưỡng,rất ưng ý.
5   Hàng tốt, chất lượng, giá rẻ
5   hàng chất lượng đúng như trong hình cho 6 sao nhe
5   Nhận hàng nhanh. Hàng rất đẹp. Chất vải tốt nhìn khá chắc chắn. Màu đẹp và giống hình. 
5   dep
5   Shop này tào lao. Nhân hang 10 ngay roi. Mà cứ hiện lên may la đang giao hang. Bực bội
3   Chất lượng cũng tạm nhưng quai xách tay hơi ngắn 
5   Đẹp xuất sắc. Giá rẻ. Tặng Shop 5*
5   Giao đúng hàng đã quảng cáo,đóng gói cẩn thận,hợp túi tiền,rẻ,đẹp,đường may kỹ ,đã vậy còn kèm phiếu vừa chỉ dẫn ,vừa thanhkyou nữa chứ.Shop nào cũng làm như vậy thì ko ai kêu ca phàn nàn.Các bạn mua đi.Mình ủng hộ Shop.Lazada nên liên kết các Sop như thế này thì rất ok.Thankyou!
5   Sản phẩm tốt, đường chỉ rất đẹp. Cảm ơn shop nhiều nhé❤❤❤❤
5   quá ổn so với giá, nhiều ngăn, 80k, 5*
5   hàng như hình tốt với tầm giá 
5   giá rẻ mà đẹp quá. chất liệu cùn tạm tạm. chắc nên ra tiệm đằn lại mấy vết chỉ cho chắc chắn. 5 sao
5   Quá đẹp . Quá rẻ cho một túi xách đẹp như vậy. Mọi thứ đều hoàn hảo từ đường may cho đến chất liệu vải.
5   túi đẹp giống y như quảng cáo đường may đẹp tuyệt vời phù hợp với giá thành rất đáng mua 👍👍👍
5   Đặt hàng 2 ngày là có hàng nhìn sang trọng lại rẻ cho 5 sao ủng hộ nếu có hàng mới của shop nhưng thiếu dây đeo đã thông báo với shop gửi mau nhé ?
5   túi dày và có ngăn giày bên trong nữa, chứa được 1 sneaker, 1 đôi xỏ ngón, 1 slip on nữa, rất thích
5   Sản phẩm chất lượng phù hợp với giá tiền. Giao hàng nhanh
5   hài lòng lắm
5   sản phẩm OK chất lượng ok
5   Hàng rất đẹp . Sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop 
5   hàng đẹp ...cảm ơn shop 
5   rất đẹp đường may chắc chắn nhưng hơi bị dính màu nhưng vẫn do sop 5 sao vì sản phẩm tốt hơn mong đợi 
5   rat hai long
5   good,thanks shop
5   balo đẹp, nhân viên bán hàng thân thiện 
5   5 sao nha shop 
5   sp quá đẹp. balo dày dặn dây kéo chắc chắn. nói chug đẹp hết chê
4   Hàng tốt so vs giá.
5   sp rất tốt. vải rất đẹp.balo rộng đúng kích thước.mình rất hài lòng
5   chắc chắn, bền đẹp 
5   Màu rất đẹp, chất liệu tốt, đúng như hình mẫu.
5   rẻ và đẹp y hình
5   hàng tốt, đựng đồ thỏa mái 
5   ba lô đẹp lắm à màu sắc ở ngoài còn đẹp hơn trong ảnh. sẽ giới thiệu sản phẩm của shop cho bạn bè.
5   nếu có 10* chắc cho shop hết, ba lô đẹp, to, rất chắc chắn, mọi người sẽ ko thất vọng đâu 
5   shop rat de thuong tang kem day may man
5   bé nhà mình rất thích. cám ơn shop tặng thêm chỉ đỏ may mắn dễ thương.
5   shop phục vụ chu đáo đẹp hơn tưởng giao hàng nhanh 
4   Nếu shop cho mặt xanh xấu hổ thì sẽ hài lòng hơn. Cảm ơn shop
5   shop nên coi lại bên nhân viên mình đặt miếng che mắt tối thứ sáu mà thứ bảy đã giao mình nghĩ tại trong thành phố chắc giáo sớm hơn . nhưng không phải người giáo bên ladađa. thứ hai có ảnh giao bên ladađa giáo hàng mình nghĩ là hàng mới Nhưng khi ra nhận thì mới biết miếng che mắt mình nói em đã nhận rồi mà Nhưng nói chuyện một hồi mình mới biết đã bị rò Thông tin khi đặt rồi . tiếc là mình đã bỏ đi cái hộp khi đặt hàng không mình đã gởi cho shop . mình k ngờ mua hàng bên ladađa mà cũng bị như vậy lần sau mình sẽ rút kinh nghiệm .  
4   đặt 2 chiếc màu hồng mà nhận hàng lại nhận 1 màu hồng 1 màu xanh dương. Hàng thì khá ok. giao hàng lúc thì nhanh lúc thì lâu  không thông báo sát ngày hoặc giờ 
5   ngon :)) 
5   Hang cũng đuoc v 
5   Giao hàng nhanh hài lòng khi mua
5   Quá ưng ý sợ với giá tiền. Túi mày rất cẩn thận,nên mua mọi người ơi.
5   hàng đẹp đung hinh giao hàng hanh good
5   balo rẻ đẹp, đường may chắc chắn, mua cho thằng em đeo đi học thích quá trời =)))
5   balo ok nha 
5   balo nhìn đẹp, chắc chắn. độ bền thì sử dụng mới biết 
5   balo dep lắm nhaaa!! 
5   Balo đẹp tốt trong tầm giá, sẽ ủng hộ shop tiếp hi
4   Balo khá tốt so với giá.  
3   balo laptop nhưng lại ko có những thiết kế bảo đảm an toàn cho chiếc laptop nếu balo bị rơi rớt hay gì đó, ko có miếng xốp, ko có chống chống cho laptop, khá nguy hiểm. Nhưng với tầm giá này thì thiết kế vẻ bên ngoài và các đường chỉ may thì cũng rất đáng. mn xem xét kỹ trước khi mua nhé 
5   Ba lô rẻ đẹp chất lượng phù hợp với giá tiền
5   balo đẹp, nhìn chắc chắn.
5   hang rất đẹp, chất lượng , giá rẻ!
3   Cần cait thiện ngăn bỏ laptop ko có chống sốc.. 
5   hàng giống hình, balo nhìn chắc chắn giá 140k là quá vừa túi tiền. Nói chung khi nhận hàng rất ưng ý, còn về độ bền thì phải sử dụng một thời gian mới đánh giá được.
5   vali rất đẹp, dây kéo và bánh xe nhẹ, có khóa số, giao hành rất nhanh. cảm ơn shop nhiều!
5   Hàng đúng mẫu, giao hàng nhanh, được xem hàng. thank shop
5   giao hàng nhanh, hàng đẹp, k bị trầu xước nên mua
5   Sản phẩm tốt, màu y như trên web, giao hàng nhanh, nv nhiệt tình
1   Đặt màu đen mà giao màu xám, chán đời
4   Tốt. Hơi rộng cho mcbook air 2019
5   SP Tốt, hợp túi tiền...
5   Hàng khá tốt, chất lượng ổn trong tầm này tiền. Chỉ căi túi chéo hơi nhỏ tí, đựng không vừa quyên vở.
5   Đây là sản phẩm thứ 2 mua tại shop. Và vẫn như lúc đầu hàng đẹp như hình, vãi tốt và đường may chắc chắn. Tuyệt vời 5*
5   Toi rat hai long
5   ok. hàng tốt vs tầm giá. đáng tiền. cảm ơn shop. dễ ủng hộ thêm.
4   sao dat 5mon ma giao
5   minh mới  nhận  hàng  thoi lay ra nhìn  thấy  thích  lắm  cam ơn  shop nhiêu  ak hon ca mong đợi 
4   Giao hàng thiếu, tuy nhiên đã có hàng khắc phục vào ngày hôm sau. Với giá tiền và sản phẩm như thế khá hài lòng.
5   rất hài lòg.. 
5   Đẹp. nhẹ, nhưng có khuyết điểm là khóa số quên mật khẩu không biết làm sao. Chắc phải lưu lại. Ok cho 5 sao, hy vọng là dùng sẽ bền. nếu bền sẽ tiếp tục giới thiệu bạn bè mua cho lazada.
5   Balo đẹp. hàng tốt. Cảm ơn shop nhiều. giá cả hợp lý. Giao hàng nhanh, Mỗi tội a giao hàng hơi nóng chút. 
5   Balo dùng khá tốt. Nếu tặng thêm sạc dự phòng nữa thì tốt he he..
5   Ba lô rất đẹp. Mua hàng trên mạng mình rất lo chất lượng sản phẩm. Tuy nhiên khi nhận hàng mình cực kỳ hài lòng. Rất đẹp và chắc chắn. Ba lô rộng rãi để đồ rất tiện.  
5   Thiết kế khá đẹp nhiều ngăn, khóa nút ổn. Giao đúng sản phẩm và logo Tuy nhiên balo hơi nhẹ chút Đựng laptop 16in hơi chật 
1   Sản phầm giao không giống với mẫu, thất vọng về nhà bán hàng và cả lazada không kiểm tra hàng có giống với mẫu hay không. Thật sự là quá thiếu trách nhiệm và sự chuyên nghiệp.
5   đẹp phong cách còn chất lượng phải để dùng lâu dài mới biết được
5   Balo đẹp. Đóng gói cẩn thận. A giao hàng siêu dễ thương. Nên mua nhé mọi người!
5   Rất tôt giá hàng rất nhanh nhưng mà khóa hỏi khó sữ dụng nhưng nói chung là tốt vô cùng 
5   hàng rất ok, cặp đẹp ưng nhất cái khóa chống trộm
5   hàng chất giá cả phải chăng, chủ shop nhiệt tình, 
5   Hàng tốt ae ơi✓✓✓
5   hàng bảo đảm.Hazada tốt
5   Lazada. vn luôn là ban đong hanh cua toi
5   Hàng rất đẹp,hơn mong đợt.chủ cửa hàng nhiệt tình,ủng hộ shop dài dài 
5   Đẹp Lắm Shop Ơi
5   hàng tốt lắm ! ae yên tâm mua tẹt đi nhé ? giao hàng nhanh , nói chung là rất okee
5   Hang tot lam ạ cho 5 sao
1   Không biết shop có kiểm tra kỹ thông tin đặt hàng không? Đặt màu đen giao màu xám. Thất vọng.  Chỉ tại không kiểm tra trước khi nhận hàng . Good bye shop... 
3   đặt màu đen sao lại giao màu xám. ĐT xác nhận, sao đổi màu mà ko báo. thôi.... lại shop.... 
5   Dùng tốt. Tiện lợi. Đã đặt mua 2 cái
5   hag rat ok shop oi
5   sp tốt,chất lượng...
2   Đặt màu đen lại giao màu xám vậy shop
4   Tui dep kha lon y hinh
5   hàng dẹp nhé, hài lòng 
5   Túi chắc - đẹp - vải giày . lần sau có nhu cầu sẽ ủng hộ shop .
5   Ok tốt lắm 
5   túi chéo nhỏ hơn mình nghĩ. Nhưng cảm giác vẫn ổn
5   sản phẩm đẹp 
2   giao hàng thiếu quai đeo mong shop làm ăn cẩn thận hơn.  mình mua để đi tập gym mà giờ k có quai đeo mang kiểu gì. 
5   Ok
5   hàng tốt. đẹp so với giá tiền
5   Hàng chất lượng tốt so với giá. Giao hàng nhanh
5   đẹp, rẻ, chất lượng
5   ep ma vua vs gia tien
5   Hàng đảm bảo
1   Đặt túi xách mà giao cho tôi cái balo, hỏi shop thì shop bảo trong 2 ngày ngày nữa sẽ giải quyết. Sau 2 ngày thấy im re, nhắn tin seen mà kh trả lời, làm ăn hết nói nổi 
5   Sản phẩm rất tốt
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đóng gói đẹp, có quà tặng đúng như quảng cáo,cho 5 sao cho shop ksmart bán uy tín
5   đã nhận hàng, hàng giao rất đẹp
5   Tôi rất hai long về hàng toi nhận. Kiểu dang dep, còn chất lương  sự dụng theo thoi gian...! 
5   Dịch vụ : tư vấn , hỗ trợ tận tâm, lịch sự, rõ ràng. Sản phẩm: chất lượng vượt giá, màu sắc, mẫu mã đúng hình ảnh. Đường mây chắc, khóa kéo trơn.chất vải tôt́. Nhất định giới thiệu cho người thân và bạn bè 
1   Lỗi hàng. Chỉ may còn nhiều. 
5   Chất lượng rất tốt so với giá sp. chất liệu bền, chắc, dây đeo to và chắc chắn. rất ưng ý với sp.
5   Sản phẩm đẹp, tốt, luôn ủng hộ shop. 
5   Ba lô đẹp lắm luôn. Cảm ơn shop
4   người giao rất thân thiện và lịch sự đáng biểu dương
5   Sản phẩm đẹp, chắc chắn như hình, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, mới đặt hàng sáng hôm qua, mà sáng nay đã có, thanks shop, sẽ tiếp tục ủng hộ shop trong thời gian tới.
5   San pham ok
5   Đẹp ý hình 
5   Giao hàng nhanh shipper nhiệt tình. túi rộng +đẹp . Cũng đáng đồng tiền. nên mua. 
5   Túi vừa, không to. Hàng đẹp, giá rẻ , ở ngoài nhìn đẹp hơn trong ảnh nhiều, rất ưng ý. Hy vọng shop có nhiều khuyến mãi.
5   chất hơn giá 👌
5   hàng đẹp như hình chất liệu dùng khá ổn mn có thể mua để sd,túi cũng có thêm 1 số ngăn phụ khá tiện lợi
5   Túi to,đựng được nhiều đồ cho cả 2 người tầm 3 ngày.1 ngăn chính to,1 ngăn phụ to phía trước và một ngăn bên hông..túi hơi mỏng nhưng đẹp là dk
4   Đã nhận hàng .giao hành nhanh giá đúng vs chất lượng .
5   hàng như hình. hơi mỏng nhưng đáng tiền trong tầm giá. nói chung là đẹp cho 5☆. Sẽ ủng hộ thêm shop khi có nhu cầu mua hàng.
5   hàng giống y hình, rất đẹp! giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận! mình rất thích, sẽ ủng hộ shop tiếp! 
5   Hàng được gói chắc chắn. Sản phẩm như hình và mô tả. Có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp.
5   giao hàng max nhanh . sản phẩm đẹp . sẽ ủng hộ shop nhiều . :))))
5   hàng chất lượng, giao nhanh chống, nhân viên giao hàng thân thiện.
5   So với 99k bỏ ra thì túi này quá rẻ. Hàng y như hình nhé, giao đúng màu, đúng số lượng. Thời gian giao nhanh hơn dự kiến, giao chỉ trong 2 ngày. Tóm lại 5 sao, hàng quá ổn so với giá! Sẽ ủng hộ dài dài.
5   tui kich cơ qua to so voi dư tinh nêu shop cho đoi minh sẽ đoi mau kich cỡ nho hon
5   mình rất hài lòng khi mua hàng của shop
5   Hàng như hình
5   Sp này khá ok cho 4,9 sao
5   đẹp chất lượng ổn, giá rẻ
5   vừa í nhưng hơi dơ 
5   tốt lắm hàng đẹp shop quy tính đáng tin cậy nên mua nha các ban 
5   ngon bổ rẻ là có thật . không thể tuyệt hơn được nữa
5   đóng hàng  cẩn thận  giống  như hình  nhưng  coi lại  sao đơn  hàng  100k nhưng khi  giao hàng  lai ghi 120k
1   túi này ae mua coi kỹ nha. nó nhỏ xíu à mọi ngưoi ơi. 
4   Sản phẩm OK nhưng ở ngoài thì túi còn nhỏ
5   Em muốn đổi được ko ạ
5   túi xách cũng ok mỗi cái hơi ngắn
5   nhìn trong hinh thay bự. ma giao thay nho qua vay ad
5   Minh đặt túi size nhỏ, làm túi đựng 1 bộ đồ  Túi xinh ,màu xám đậm sang , đường may cũng ok Giá 89k là túi du lịch nhỏ nhé mấy bạn ! Đủ 1-2 bộ đồ thôi 
5   sản phẩm tốt, rất ưng ý, shop còn tặng kèm 1 dây Đai Vali nữa 👍
5   shop chu đáo tận tình. hướng dẫn từng bước vali xịn không phụ sự kì vọng. đóng gói cẩn thận
5   hình dáng chuẩn nhưng nhãn mác có vẻ hơi lộc sộc
3   mới nhận xong   
5   túi đẹp so với giá chỉ 80k (flash sale). Mua 2 túi được miễn phí vận chuyển. Túi hơi mỏng nhưng với giá như vậy là ok rồi. Tui cũng khá to, thừa không gian để bỏ quần áo giày sneak về quê ăn tết.
5   Túi đẹp, lớp vải phía ngoài ok ko mỏng lắm, đường chỉ ít lỗi => so với giá thì hàng thuộc loại tốt.
5   Ban đầu mình nhận được vali bị lỗi và đã phàn nàn ngay. Tuy nhiên mình đánh giá rất cao bộ phận tiếp nhận và xử lý khiếu nại của khách hàng. Nhân viên cửa hàng đã liên hệ trực tiếp và đổi lại hàng cho mình trước cả nhân viên của Lazada. vì vậy vẫn cho shop 5 sao nhé.
5   Rất hài lòng. Tiền và hậu mãi của shop rất tốt, biết quan tâm đến khách hàng trước và sau khi giao hàng. Chất lượng và độ bền thì phải qua sử dụng mới đánh giá dc, nhưng cảm quan về hàng thì rất sắc xảo, đẹp, đúng như mô tả.
5   Vali rất đẹp và chắc chắn. Đóng mở tiện lợi. Tuy nhiên trọng lượng bản thân khá nặng, khoảng gần 4kg. Nếu để xách tay lên máy bay thì cần cân nhắc.
5   Hàng ngon. Shop ok giao đúng mẫu mã màu sắc . Nên chọn các dealer như thế này làm chuẩn cho đối tác . Có điều giá hơi cao . Hạ tí cho vừa túi tiền để phù hợp túi của dân tỉnh lẻ thì shop sẽ bị “ cháy “ hàng dài dài . Kkk
5   đã nhận được hàng của shop. đẹp và ngó bộ chắc chắn lắm. thanks shop. ^°^
4   sp ok, nhung neu shop cho giá mềm xíu thì sẽ dùng rộng rãi hơn
5   Shop nhiệt tình
5   San phâm ok
5   Hài lòng về đóng gói và nhìn đẹp 
4   Túi xinh xài đc nhingw hơi mỏng
5   Good
1   mua đã lâu,hôm nay tháo bọc nylon ra chuẩn bị đi phượt,không ngờ dây kéo không có đầu kéo để mở mà may khít hết !sau đó,quần áo xếp trong túi, để cạnh cửa sổ,mưa tạt vào ,quần áo ở trong bị ướt hết,túi này không có chống thấm nước, bây giờ mùa mưa,lại phải mưa túi khác rồi 
5   túi giao màu xám nhưng nv có gọi báo trc.phần này ok.túi hôi mùi nhựa.hàng gì thì cũng phải giặt mới dùng nên k vấn đề.Túi vải rất ok.k qa mỏng k qa dày.có nfăn dug giày riêng ok.túi còn có lót cao su ở đáy để chống dơ khi đặt xuống đất.mình rất thích khoản cao su này.vì những túi khác thường k có.Cảm ơn shop.
5   Màu đen giao mau xám
1   Đặt 1 kiểu giao hàng 1 kiểu shop thi làm an kém chất lượng khách gọi thái độ phục vu ko tốt gọi thi ko nge. đăt túi du lịch giáo thi thi giáo túi chéo
4   giày đẹp lắm y hình giao hàng nhanh nữa tuy nhiên đóng gói k đc tốt cho lắm làm giày bị nhăn nheo lần sau shop để ý phần đóng gói ạ.   nhưng k sao lần sau vẫn sẽ ủng hộ shop 
5   Đóng gói kĩ sphẩm ok 😍
5   giày đẹp lắm chỉ hơi rộng chút thôi. giao hàng nhanh lắm luôn. sẽ ủng hộ shop. thanks. 
4   đẹp,nhưng giày hơi nhăn nheo nha shop 
5   Giày đẹp, tốt ,đúng sive, đúng màu, giao hàng nhanh, rất hài lòng. Hứa sẽ ủng hộ shop lần nữa.
5   giày đẹp lắm shop ạ rất hài lòng nhưng giao hàng hơi muộn nhưng hàng lại đẹp 
5   giày rất đẹp
5   giao hàng nhanh. đóng gói cẩn thận, giày đẹp, nhưng hơi nhăng tí. cảm ơn shop
5   giày đẹp mang êm chân nới chung là thik lắm😘
4   giày đẹp như vầy nè
4   Giày bị bẩn và màu đỏ bị lem một tý nhưng nhìn chung vẫn ổn
5   đẹp nhà mn 
5   giày rất đẹp mà giá lại rẻ nữa. thích lắm ạ 
5   Tuyệt vời!!! 
2   lúc nhận hàng đã ngờ ngợ. Lên chân thì ối thật rồi. Sao đi vào trông trẩu thế này. Y như giày của mấy bé cấp 2 hay đi ấy. Bỏ ra 250k (11k ship) rồi vứt xó thế này thật là xót quá 
5   Rất hài lòng, giày nhẹ, đẹp....  tôi rất thích .... tôi sẽ mua thêm ủng hộ shop nữa. Cảm ơn rất nhiều.
5   Giá rẻ so với yêu cầu, tôi mang mỗi ngày cho công việc và đã 4,5 tháng chưa hề hấn. 131k kể cả ship là đủ 1 bưa ăn sáng, cafe... chân thành cảm ơn. Chúc shop buôn bán đắt hàng ạ!!! 
5   Theo mình nghĩ thì người Việt nam không có thiện cảm với hàng Trung quốc cho lắm , bởi vì thương gia toàn buôn các loại hàng chợ vì dân ta tham rẻ . Chứ như đôi giày này thì phải nói cực kỳ tuyệt vời cả về độ thẩm mỹ và thoáng khí , đế giày hơi cứng vì như thế thì không nhanh hư ( bạn chỉ việc mua lót chân vào là OK thôi ) . Giày may chuẩn và form quá đẹp , đáng mua nhất trong  một đống giày mà mình đang có , giá cũng không đắt cho lắm . 🍁🍁🍁🍁🍁 💐
5   Đặt size 37, nhưng shop giao size 40, đã nhắn tin shop nhưng chưa phản hồi lại. Vui lòng kiểm tra lại thông tin.thanks!
5   giày rất đẹp, nhẹ đi êm chân, shop phục vụ rất tốt, nhiệt tình, sẽ tiếp tục ủng hộ shop, chúc shop bán đc nhiều hàng nhé!!!
5   sp đẹp, nhẹ, thoáng, có  khuôn kê giày bên trog👍 👍👍👍👍nhưng có 1 điều  nhỏ là  ,chắc có lẽ là hàng khuyến mãi hay sao.... mà k có hộp như  những Shop khác thôi 
5   Giày đẹp, nhẹ. Độ bền chưa biết. Tốt trong tầm giá.
5   Bình thường mang size 40 đặt size 41 nhưng ko mang vừa, nhưng bù lại giầy đẹp nên để lại tặng cho người thân, shop phục vụ tận tình 
5   Giay dep, di em chan rat thich
5   Ủng hộ shop dài dài nhe
3   moi di duoc may bua giay da bi bung duong keo ra roi.kg duoc nhu mong doi
5   Giày đẹp, nhẹ, êm. Phom nhỏ nhắn xinh xắn, chi tiết sắc xảo. cảm ơn shop
5   Rất ưng với đôi dày ln á. Giày mag không thấy đau chân, đi rất êm nữa.shop tư vấn nhiệt tình, lịch sự. Hàng về đúng màu, đúng cỡ, hàng y hình.  
5   Đúng mẩu.sp đẹp ,nhẹ đi rất êm chân.shop uy tín lắm.giá lại rẽ theo thời điễm k/m nữa chúc shop thành công
2   Hàng tạm được xem là ổn chứ không như mong đợi. Nhất là khi nhận hàng là gói túi nilon chứ k có hộp gì hết là mất hứng rồi. 
5   Hnay mk nhận đc hàng rồi, mk thấy giày khá đẹp, chất OK, còn độ bền thì phải chờ. Mk đọc nhận xét của mọi người rồi rút kinh nghiệm, mua to hơn size giày bthg 2 cỡ, nhưng chân xỏ giày, k tất đã vừa khít, nếu đi tất thi chắc hơi kích chân. Hài lòng 
5   size giày quá bé so với kích thước bình thường của các loại giày khác. shop ở TQ nên rất khó đổi trả và ko liên lạc được (chắc shop ko biết tiếng Việt). Giầy Ko sử dụng được nên ko đánh giá được chất lượng 
4   Sản phẩm đẹp nhưng chất lượng để mang mới đáng giá chính xác.
5   Giày rất đẹp, giao hàng cũng nhanh.
5   Đặt hàng hôm sale 12/12, giày rẻ chất lượng ổn. Bạn nào muốn giày đẹp như hàng hiệu thì sẽ ko đáp ứng đc, nhưng cần 1 đôi giày xinh yêu để đi thôi thì vậy là tốt rồi, chất lượng đi đôi với giá tiền. Sẽ quay lại mua nữa nếu có dịp :)
5   Đã nhận được hàng, nhanh và đúng mẫu, đẹp😘
5   hàng đẹp giao nhanh 
5   Hàng rất đẹp hợp vs giá tiền đi rất thoải mái êm chân. Giúp tăng chiều cao cho những ai nấm lùn như mk
1   Giày giống hình, hàng giao về có vài vết ố vàng. Vừa thử giày thì bị bứt ra như hình. Trước khi nhận xét thì mình có ib cả lazada và bên zalo từ hôm qua đến giờ vẫn không hồi âm :( Tôi rất không hài lòng.
5   shop thanh lí giày thì nói là thanh lí. gửi cho ng ta đôi giày mầu ố ra thế này à. người ta bỏ tiền mua giày mới cơ mà. làm ăn kiểu này thì mạc nhà phá sản sớm nhé shop chúc shop mau phá sản. quá thất vọng
5   gửi hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, hàng như hình.đẹp và vừa lắm ạ.sẽ quay lại và ủng hộ shop
5   shop giao hàng khá nhanh,giày đẹp,gik hình nhưng dây giày hơi khác so vs trong hình,đế giày cao veler ra 
5   giao hàng nhanh giày đẹp ưng ý lắm sẽ ủng hộ shop dài2
5   size  hơi to. làm Sao để đổi lại size nhỏ hơn ạ 
5   Giày rất đẹp, tuyệt vời...
3   Kiểu dáng thì đẹp nhưng gia công có vẻ kém, tấm lót dưới dây giày chỉ làm đẹp phần trên thò ra, phần dưới làm rất cẩu thả
5   cảm ơn shop nhiều luôn luôn ủng hộ shop
5   hàng đẹp chuẫn mẫu từng chi tiết 😊 nói chung là tuyệt lắm ❤
5   giày rất đẹp... êm chân... giá hợp lí...
5   hàng rất đẹp êm chân nữa 
5   giày đẹp ,giao nhanh, đúng mẫu. hài lòng lắm 
5   giày đẹp nha , ok lắm ạ 
2   Tôi k hài lòng khi mua sp của Shop này vì shop có nói với tôi là sẽ bỏ vô hộp thường giùm tránh bị móp giày nhưng r shop lại k bỏ hộp để giày móp mép rất mất thẩm mỹ tôi k thích như vậy ( vì tôi đã nói trước r ) . Shop Chỉ vì để bán được 1 sp mà shop lại k tôn trọng ý khách hàng khi mà shop nói với khách 1 đằng làm 1 nẻo , Shop k uy tín gì hết  
5   Mũi giày hơi móp do gói kỹ nhưng chung quy vẫn đẹp. Y hình. 
5   rất oke .em chan lm .cam ơn LAZADA
5   giày ngon đóng gói kĩ hơp móp xíu
5   giày đẹp đi vừa chân lần sau gói đừng để méo giày là ok 
5   giày đúng đẹp luôn á. Giao hàng nhanh. anh shipper có tâm hết sức luôn 😂😂
5   hàng rất tốt và đẹp nữa , rất vừa chân .  nhân viên giao hàng rất lịch sự 
5   đẹp 
5   giày dep lắm shop
5   tuyệt đẹp ạ
4   Giày đẹp phù hợp vs số tiền, hài lòng nhất là giao hàng nhanh <3, shop tư vấn rất nhiệt tình ns chung là nên mua ủng hộ shop 😊
5   đẹp như hình lun ạ .E rất hài lòng :):):) shop nói chuỵn dễ thưn lắm ạ ....e sẽ ủng hộ shop dài dài
4   đẹp lắm nhưg thế này ,shop lần sau có vận chuyển cho khách hàng thì chịu khó lấy thùng đựng hàng bỏ vô gói bọc bên ngoài mà vận chuyển thì bị móp ko thích lắm!!!
4   giày không có chữ như hình, đóng gói cẩn thận, giao hàng hơi lâu
5   giay dep nha shop 
5   DÀY ĐẸP, CẢM ƠN SHOP
5   Giày đep so voi giá cảm ơn shop
5   hàng kg rống hình .giày kg có chứ như trong hình ảnh. giao hàng nhanh .nhưnh thật sự kg hài lòng vì hóng  mãi cuối cùng về kg đẹp 
3   Bên shop đã nhận lại sản phẩm cả tuần rồi mà chưa thấy phản hồi là giao lại sản phẩm mới hay hoàn tiền gì hết. Bên app cũng không thấy gửi mail. Xin cho biết là như thế nào vậy. 
5   rất đẹp luôn shop ơi, sẽ ủng hộ dài dài ạ
5   lỡ đặt nhầm thành 2 đơn hàng, mà giày đẹp quá nên giữ lại luôn :) . em mình khen hoài , yeu shop ❤️❤️❤️ 
5   hơn cả mong đợi. đẹp chất lượng đúng mẫu. nhưng no k chữ như hình
5   Giày vừa lắm và giày nhẹ mang vào rất êm 
5   Giày đẹp giá rẻ ạ
5   sản phẩm gửi k giống hình,kém chất lượng,shop làm ăn k uy tín. đánh giá 1 sao
5   hang rat tot
5   giông anh nhưng tiên nao của nấy giẻ ko co gi phải bàn cải .
5   gửi nhầm mẫu rùi 
5   Để đây và ko nói gì 😁 chủ biết rằng mình rất ưng ý vì hàng đẹp như hình lại đi êm chân lắm
5   giao hàng  nhanh đẹp đóng  gói  cẩn  thận 
1   giày k có chữ . k y hình buồn 😔
5   Đẹp lắm. Rất ưng ý. Thanks shop.
5   giày size 38 nhưng mang rất rộng..ko chuẩn size.. mấy bạn mua nên đặt nhỏ lại 1 size
1   Giao hàng sai ko giống với sản phẩm quảng cáo.
5   toi không hai long gi sohp giao hang không dung toi dat 37 ma giao 36 lam sao toi mang dây chu toi mong sohp doi lai giúp toi moi ung ho tiếp DC 
5   rất ưng ý khi nhận sp này.rất đẹp mọi nguoi ủng hộ shop nha.. nhận 5 sao nhé
5   hàng quá ok trên cả sự mong đợi
5   bảo lấy đôi đen mà lại cho đôi đỏ chả hiểu shop
5   giầy y hình 
4   Giao khác mẫu. Nhưng giày thì ok
5   giao hk đúg mẩu 2đôi 1 màu trắng r 1đi mau sám sám hk giốg mấu j ca hơi thất vọng . nhưg cug tạm ổn thui đó 
5   Giày đẹp đi êm 
5   giày đẹp y hình, rất ưng ạ, cám ơn shop
5   giao hàng nhanh hơn mình nghĩ  chất đẹp shiper vui tính❤❤
5   giống trong hình lắm, người giao hàng cũng nhiệt tình nữa
5   tôt
5   giay giong hinh .chat dep.goi hang cung can than nhung size bi be hon so voi bt .mibh muon dat them doi nua size 39 ma ko tim thay dc
5   Ưng cái bụng quá à. Đẹp lắm shop, da mềm, không bị nhăn, đi thì rất êm. Đế giày cao ráo, nấm lùn như mình còn cao hẳn được 4-5cm
5   giày đẹp, đúng mẫu, đúng màu đường may sắc sảo, nói chung là sp ok đáng tin cậy, cho shop 5 sao luôn
5   Đóng gói sản phẩm chắc chắn. Giày rất đẹp. Chân mình 23.5cm mang size 38 rất vừa chân.
5   Giầy đẹp, trông rất gọn, đóng gói cực kỳ kỹ, giao hàng nhanh. Hơi bị thích. 
5   hàng giống hình
5   giày đẹp
5   giầy quá đẹp. quá xuất sắc từ đương may luôn nha mn . shop có uy mn nên mua shop nay. gọi là giầy bao đẹp. chuẩn fom nếu có 10 sao mình cho luôn 10 sao luôn
5   San pham thi thay Ok ? Se ung ho Shop ? Nhung truoc khi giao nho kiem tra cắt chỉ cho sạch se la Ok ? 
5   Đẹp y hình, giao hàng nhanh, sẽ ủng hộ shop
5   Giày đẹp ! Đi êm chân ! Shop đáng tin cậy khi mua giày 
5   giày đẹp lắm luôn đóng gói chắc chắn
5   e muốn đổi đôi to hơn. size này bé
5   hag dep nhu hjh 
5   Hàng đúng như hình rất đẹp đóng góp rất cẩn thận hẹn gặp lại lần sau
5   Sản phẩm đẹp.
5   giày đẹp nhưng size nhỏ hơn so với bt. nhìn ở ngoài k to như trong hình
5   hàng rất đẹp tôi rất thích
5   đẹp y hình, mang êm chân,rất vừa ý, cho 5sao luôn 
5   giày đẹp y như hình . giá mềm tôi rất ưng ý 5*
5   giày đẹp lắm , chuẩn form luôn 
5   Giay dep ,dung nhu hinh,giao hang nhanh
5   mua 2 đôi rôi rât ung ý đep va nhẹ
5   chuân đep
5   đẹp hơn cả trong ảnh nữa , rất đáng tiền 😍
5   hàng đẹp lắm. lần đầu mua hàng của shop mà thấy chim ưng rui. sẽ ủn hộ dài dài
5   giầy đẹp lắm nha tuy hơi lỗi chút xíu nhưg chất lượg thì ok...
5   Giay ben shop giao bi loi kg dc nhu y muon
5   Hok giống hình lắm  
5   cho 5 sao..hàng đẹp..đúng giá,đúng chất lượng..nên mua...
5   Giày rất đẹp cảm ơn shop nhiều nha
5   giày đẹp y hình, đóng gói cẩn thận, êm chân lắm shop
5   Sản phẩm đẹp hình ảnh y trên mẫu 
5   giày đẹp y hình, đóng gói cẩn thận, cám ơn shop nhiều <333
5   Giầy đẹp lắm shop ạ..?vừa ôm chân rất Ok ln
5   Tuyet dời 👍 Chỉ hơi rộng 1 xíu, nhưng đẹp và êm lắm
5   giày cực đẹp luôn ạ, đế chuẩn fila nha mn, shop cực nhiệt tình, sẽ ủng hộ thêm shop ạ
4   + Đúng hàng hiệu giảm giá, thiết kế đẹp chất lượng tốt - size 235 nhưng hơi lớn hơn size chuẩn (một chút, chấp nhận được), giày hơi hổng chân, đi bộ thấy nhanh mỏi người
5   Mình mua được với giá sale và giao hàng nhanh. Chỉ tiếc là lúc chọn size hơi rộng 1 chút. 
5   Giày rẻ đẹp quá ok shop uy tính thahk shop.e con ủng hộ shop lau dài ạ.e sẽ lấy hàng bên shop về bán lại.
5   Thật sự khi mua với giá 119k cũng có hơi lo. Nhưng mà s khi nhận dc sp thì quá là ưng ý luôn. Mang vừa và êm chân nữa...  Rất đáng tiền nha 😘
5   Đã nhận hàng mình rất ưng ý với sản phẩm. Nhận hàng nhanh đóng gói cẩn thận. Giày đẹp, vừa in. Rất đáng tiền...
5   Giao hàng nhanh , giày đẹp
5   đẹp lắm lun 😍😍 cko 5*
5   Giày ok lắm nha mbb >< giày dày mà chất lượng tốt nữa nha 😻😻😻
5   lúc đọc các nhận xét thấy bảo là bị méo mó và bị lỗi nên mình cũng hơi lo lắng. nhưng đến khi nhận được hàng thì thấy đẹp và rất ưng. Sản phẩm oki nên khiến mình có niềm tin vào mua hàng online. 
5   hàng đẹp ok
4   Giày đẹp như hình nhẹ êm chân (rẻ  khi mua giảm giá  nếu không giảm đi bittis VN thích hơn) giao hàng đúng ngày 
5   Hàng đẹp như hình đăng quảng cáo, màu đẹp, rất nhẹ, đóng hộp cứng chắc chắn, giao hàng nhanh (dự kiến 10/9 mới giao hàng mà 04/9 đã giao rồi).
5   Dày đẹp lắm .. còn chất lượng chưa dùng nên chưa nhận xét dc
4   I wish the camel's logo were silver 😂 shoes are OK,  just a little bigger than I thought the delivery was slow 
5   It's bigger than i expected 🙂 Right size, right color. Delivery time fast. Custom service is very good, polite but need to improve reply time 😅 I have 255cm standard foots and book size 41, it's fit well; if you have narrow foots, book with the smaller size and so on. 
5   hàng đẹp êm, đáng giá
5   Giày đẹp giống ảnh, nhưng riêng mình cảm thấy lớp lướ hơi mỏng tý. Giày mình đặt size hơi rộng không biết có được đổi lại không
4   giày đẹp hơn hình, sp không bị lỗi.  Hộp giao móp méo, rách!
5   Giày đẹp, giao hàng nhanh
5   Đã nhận được hàng. giao hàng rất nhanh. Đóng gói cẩn thận. Đi rất êm chân. Hài lòng
5   Đẹp mà mình lỡ đặt sai kích thước joi!
4   giày tốt, cũng khá ổn, mang vừa vặn rất dễ thương. Còn được tặng thêm cặp dây giày nữa chứ. Rất ưng ý. Sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều nữaaaaaa
4   - chất lượng giày tốt  , đóng gói chắc chắn, rất hài lòng nhưng trên giày bị dính vài vết bẩn nhìn hơi dơ
5   Giày đẹp, được Xứng đáng giá tiền mang đi chơi 1-2 tuần rồi bỏ cũng được Mũi giày 1 chiếc bị gấp gãy nhưng màu trắng nên ko sao Đẹp như hình Tiền nào của nấy
5   giao hàng đúng ngày. shipper dễ thương. giày đẹp ,  vừa vặn. được tặng 2 cặp dây giày.
5   Giày đẹp giá rẻ mang rất êm chân.  cám ơn shop.  
5   giống hình hàng rất ok 
5   giao hang nhanh vua y
5   2 sao cho chú giao hàng,1 sao cho lazada,2 sao cho hàng ạ(xinh lắm)
5   giao hàng nhanh đóng hộp đẹp giày y hình ok
5   Giao hàng trc ngày giao.giày đẹp.dc tặng 1 cặp dây giày.
1   shop giao ko đúng màu.  lần sau shop kiểm tra kỹ trc khi giao ạ. thất vọng quá
5   Mình đã nhận được giày rồi.  Màu và chất lượng như quảng cáo.  Đi  nhẹ, êm chân.  Sẽ ủng hộ shop.  cho 5 sao. Nhưng giao hàng hơi lâu đấy.
5   Tôi đã nhận được giày rồi, hàng giống như quảng cáo. Đây là đôi thứ  2 tôi mua của shop. tôi rất hài lòng.  Mong shop phát huy nhé. Chúc shop buôn may, bán đắt nha. cho shop 5 sao
5   giay rat dep .sp tot hon mong doi 
5   Form đẹp, chuẩn Chất lượng phù hợp mức giá
5   giày đẹp, chất lượng tốt, sản phẩm đúng như hình 
5   shop nên nói với khách trước là giày có phần đế đen chứ. Shop lại giao luôn đế đen về. Nhưng dù sao giày cũng đẹp
5   Giày đẹp đi êm chân, giống như hình...
2   Giao kg đúng mẫu 
5   Giày mua tặng bạn. Bạn mình bảo rất ưng ý. Chắc chắn, vừa vặn. 
5   shop này bán hàng ẩu thả đặt size 39 đưa 37 khach hàng mang ko vừa hăng lai ko đep như hinh
5   giày đẹp hơn tưởng tượng, cảm ơn shop nhé sẽ ủng hộ nhiều 
5   rất đẹpp
5   Giày rất ok. 
5   rất dep
5   sóp giao chiếc đực chiếc cái vầy sao mang  sóp? làm ăn kì vậy trời.làm sao đổi lại đây? 
5   Giày đẹp như hình, mang vừa vặn, shop phục vụ tốt
3   sản phẩm của mình bị sổ chỉ và mình mang size 38 lớn hơn so với chân. Mình muốn đổi lại đôi khác size 37 thì làm thế nào? Shop nói là miễn phí giao hàng nhưng mình vẫn bị tính phí là 30 ngàn, mình không hiểu là thế nào. Shop phản hồi giúp mình nhé.
5   đẹp, Bình thường mình mang 38nhưng giày này mình mang hơi rộng, chắc tại giày hơi dốc nói chung là quá đẹp quá rẻ👍👍👍👍👍
5   Đẹp lắm. Vừa chân, size chuẩn. Hàng nước ngoài nên bạn nào mua thì phải giảm xuống 1 size nhé. 
5   giày đẹp, nhẹ, êm chân, mẫu mã chắc chắn, mọi người cứ yên tâm mua loại này. ❤
5   Sản phẩm đẹp, nhẹ, êm chân. Đúng màu sắc.
5   Cao nên nhún như lò xo
5   Công nhận đẹp. Y hình
5   hàng rất tốt sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Mình rất hài lòng
5   Cam on shop nhe giay êm đẹp
5   Giày đẹp, đi êm chân mặc dù màu sẫm hơn trong quảng cáo tuy nhiên mình rất thích. Đây là ảnh chụp thật,mất điện nên hơi tối
5   doi giay nay rat dep de cao se to vinh ve dep cin nguou vn
5   Rất đẹp Giống Hình 
5   giày đẹp rất hài lòng 
5   giày đi rất êm chân. sẽ tiếp tục ủng hộ shop.  giày đẹp.  tuy nhiên shop đóng gói như vậy làm giày bị móp méo
5   giày đẹp đúng mẫu sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   mùa lần đâu đẹp nên mua thêm đôi nữa nhưng thất vọng lần này vì sp pị dách k dảy mới đường chỉ bị đứt hết 
5   giày  giống  hình  nhưng  màu  kg dc chuẩn. đặt  màu trắng  Đen  sp giao thanh màu  kem  đen. ngoài  màu kg chuẩn  con lai OK
5   đẹp lắm shop ơi. hơn cả mong đợi
2   giày tạm được , giày k chuẩn size gì cả.đặt size 37 mà giao size số 2 minh đi bị chật k vừa. ai đi zise 35 may ra thì vừa
5   Tại sao tôi đặt màu kem lại giao cho tôi màu vàng ? Shop làm ăn kiểu gì vậy ? Có đổi lại cho tôi được kh ? 
5   Giày đẹp lắm lắm,rất êm chân, Sẽ ủng hộ shop dài ạ
5   hàng đẹp chất lượn tôt 
5   đẹp lắm shop vừa y 
5   mk muốn đổi cỡ khác đc k
5   Shop giao hàng nhanh, tư vấn nhiệt tình đáng yêu lắm ạ, tks shop nhiều 😘😘😘
5   Hàng đẹp lắm nên mua nhé mng
5   Giay ok
5   giày y hình, anh shipper dễ thương
5   đẹp hơn cả trong ảnh nữa , rất đáng tiền 😍 
5   Mình mua hơi dư chân. Lazada hỗ trợ cho trả và hoàn tiền trong khoảng 1 tuần. Mua lại size nhỏ hơn và rất vừa ý
5   Giày đẹp. Êm và nhẹ
5   đẹp. có 1 chiếc bị lem màu đỏ dưới gót
5   Giao hàng không đúng màu gì hít vậy  đặt trắng vàng ma Giao trắng đen
4   giay đep ma đăt 39 giao hang 38 
4   đẹp,cũng tốt
5   Đã nhận được sản phẩm giống như miêu tả 
5   túi quần bị dính làm sao đựng đồ.shop đổi cho anh nha size 34 màu xám bạc 
5   mới nhận đc ,hàng khá OK đúng màu đã đặt
5   Hàng rất đẹp , giá bao rẻ , đã đặt 4 cái về để mặc từ từ, giao hàng cực nhanh đặt hôm trước hôm sau có .
5   Quần ok vải mỏng nhưng mịn ok so với giá . Nhin chung đáng mua . Shop thân thiện để giấy nhắn . Và đóng gói đẹp chu đáo 
5   quần rất đẹp đường may chắc chắn, có độ co giản nên rất thoải mái, giá rẻ nhưng chất lượng ko hề rẻ 
5   quá đẹp, quá tuyệt vời. ngoài sự mong đợi cảm ơn shop nhiều nhé.  sẽ tiếp tục mua hành của shop nữa.
5   Giao hàng nhanh,vải quần đẹp,nhẹ,vừa size.chưa bh mua hàng trên lzd mà ưng ý như lần này Shop take care khách hàng khá tốt,cảm thấy hài lòng về sản phẩm
5   E mua cho ck 2c quần, ck e cứ tấm tắc khen đc🤣😂😝vải ok, giao hàng nhanh, shop tư vấn nhiệt tình và gói hàng cẩn thận. Kèm lời c,ơn rất là chân thành và cute. Có dịp sẽ ủng hộ shop nữa😉❤️chúc shop ngày càng phát triển hơn.
5   giống như quảng cáo. rất hài lòng
5   Tư vấn dễ thương, nhiệt tình, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, có cả giấy cảm ơn.chất liệu sp tốt hơn mong đợi
5   đặt 5 cái tính tiền 5 cái nhưng giao 1 CÁI ? shop tính sao đây?5 cái mà bỏ trong cái bọc nhỏ xíu v nè .  
5   shop kì ghê quần đẹp như z mà không nói làm đặt có 1 cái. phải biết dep z dat vài ba cái đở tốn ship
1   đặt 2 cái size 28.1 cái màu xanh rêu đậm. 1 cái màu đỏ sẩm.  shop giao 2 cái size 30.1 cái màu đen.1 cái màu trắng 
5   Hàng bao đẹp luôn shop ơi
5   Chất lượng tốt. Cảm ơn shop nha.  Vợ mình bảo đặt thêm 2 cái nữa cũng đx
5   Chất lượng sảm phẩm tuyệ vời
5   Hôm qua tôi có  nhận được hàng nhưng ghi không được kiểm tra hàng nên khi mở ra không có 2quần mà chỉ có một cái áo ba lỗ tôi gọi  cho siho công nhận vậy tiền đã giao giờ giải quyết thế nào  
5   Mua cái thứ 2, rất hài lòng
5   Mua lần 2 cảm thấy rất ok đẹp như hình 👍 sẽ còn ủng hộ shopp 😀
2   Đặt quần size 31 mà giao quan 29 sao ma mặc vừa làm ăn j mà sống nhăn k có thì thôi chứ lấy size nhỏ sao mặc .
5   qua OK shop đẹp  
5   hàng đẹp.  địa chỉ shop ở gần nhà mà k biết.  làm đợi mấy ngày ship.  lần s qua mua luôn.  
5   cái quần này ko có may cái phuy sao cắt được shop. giờ đổi lại cái khác được ko shop? 
5   Chất vải đẹp, tốt, giao hàng nhanh, giá rẻ. tuy nhiên size 32 mà bị chật mất rồi, shop có hỗ trợ đổi size ko ạ. 
5   shop giao đúng mẫu .màu sắc .size. shop nói chuyện khỏi trê vào đâu . chất vải rất đẹp .đóng gói cên thận bao bì cũng đẹp. sẻ ung hộ shop lâu dài..💋❤❤
4   Mong muốn đổi lại size sp kích thước như shop cung cấp mình mua về mặc chật quá ko vừa 60kg size 31 mà chật quá. Còn lại mọi cái shop ok.
5   quần như quảng cáo , đường chỉ may 3 line rất ok , chỉ có cái là giặt ra màu và loại này rất mỏng không dầy .
5   Quần màu cũng đẹp vải ổn. giao hàng nhanh. Đặt 3 cái nhưng chỉ có 2 cái là size giống nhau còn cái kia size nó to hơn tí, 2 cái vải dày nhám 1 cái vải mỏng mà mịn.
1   This company does not see accurate sizes. They have refused my refund and even for some reason asked if I “was a man”. For the record, I am not, but my boyfriend who was going to wear these had they not been made for a 10-year-child,is. 
1   Mua 2 cái mà có một cái như đồ cũ mặt rồi 10 năm vậy, nhăn nheo và cả bong ra, còn mùi xà phòng nữa mới ghê, nếu shop có ý định trộn vào đồ đã qua dùng rồi thì nên xem lại 
5   Áo màu đẹp hơn trong hình nhe, vải mềm mịn, rất đẹp, giá rẻ nên mua, áo trắng tinh khôi luôn, chỉ có đều chỉ thừa nhiều
5   shop tư vấn nhiệt tình lắm. giao hàng nhanh. đóng gói cẩn thận. vải quá ok luôn. mịn. ox mình 1m73 76kg size xxl vừa lắm. rất cảm ơn shop😗😗
3   Áo dạng body hơi nhỏ hơn so với size chuẩn. Mình bình thường XXXL VỪA CÁI NÀY CỦNG SIZE MÀ NHỎ . CỔ ÁO NGẮN NẰM TRÊN CỔ TAY CHỨ KHÔNG NẰM TRÊN NỬA MU BÀN TAY. GIAO HÀNG NHANH SO VỚI CÁC MẶT HÀNG KHÁC MÌNH ĐẶT Ở LAZADA. Có một ít chỉ thừa nhưng không thành vấn đề. CHỈ LÀ SIZE ÁO HƠI NHỎ SO VỚI THÔNG THƯỜNG. MUỐN VỪA THÌ NÊN ĐẶT HƠN MỘT SIZE. MÌNH THÌ CHỌN MAXIMUM :( 
5   Không phải áo xấu là do mình biết phối đồ hay không 
5   Vải đẹp, mặc vào rất thoáng mát, nói chung là ngon :> (~‾▿‾)~
3   Sao đặt màu đen mà giao màu xám
5   Hang dep ok se ủng hô sop nua nha
4   Áo vải đẹp, mát, nhưng bị một chỗ sờn mặt trước, khó chịu mắt quá... uổng luôn cái áo r
5   đã nhận hàng đẹp.shop đóng gói cẩn thận.sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   k nhăn vải đẹp mịn m.n nên mua  giá rẻ hàng đẹp
5   2sp rất đẹp, giống như mô tả. Dài hơn xíu nữa thì đóng thùng dễ hơn. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop! Cảm ơn shop!
1   Chất liệu vải tạm chấp nhận được, nhưng đường chỉ may hơi sơ xài, và giao cho Khách thì áo rách lổ vậy sao mặc!
5    đẹp mà hơi mỏng  dẻ bị  tưa ..  Móng tay đụng vào là bị kéo chỉ hư hết áo 
5   hàng đẹp giá tốt chất lượng hợp lý . quần  mặc thoải mái cực thích luôn ý , giao nhanh gọn , thank shop bán hàng rất có tâm , tư vấn đúng size giao đúng hàng . 5 sao 
5   100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 100 sao khỏi phải bàn 
5   quần mặc thích phết ,chất lượng tốt mà giá thì rẻ thôi rồi rẻ gấp đôi ngoài chợ , cực ưng shop này . nhân viên giao hàng nhanh ghê , lần đầu mua hàng nhận được còn lo lo nhận hàng xong sướng cả ngời
5   quần đẹp shop ơi em ưng lắm , cảm ơn shop bán giá rẻ , được freeship giao hàng thì nhanh quần lại co dãn loại xịn xò nữa 
5   quần đẹp giá tốt chất lượng cũng ổn mặc co dãn rất thích rất ưng mua của shop 3 cái rồi chưa thất vọng lần nào
5   hàng chuẩn như hình , chất đẹp mặc rất thích , hơi co dãn mặc rất sướng
5   chốt cho shop 5 sao 
5   ra gì phết đấy
5   sướng ghê cơ ý chứ , vải co dãn mặc thoáng
5   mặc cực chuẩn , dáng đẹp lắm
5   vải đẹp , may chắc chắn . rất ổn
5   Áo chuẩn như hình Cảm ơn shop nha Tặng shop cái hình Kkkk
5   khá oke nha mng. size XL cho bạn nào thích dùng form rộng. nói chung là đẹppp
5   quá ok so với giá  nên mua m.n ơi  đặt 1 ngày rưỡi là có rồi  
5   Đẹp nha. 👍
5   oke khá ổn 👌👌👌
5   Áo đẹp, đúng mẫu, chất lượng vải phù hợp với giá tiền. Giao hàng nhanh
5   Áo Cực đẹp. Chất liệu vải dày tốt ^^ 
5   áo rất đẹp, dày nữa ủng hộ shop nha 😍
5   Quá đẹp
5   rất hài lòng, áo nhẹ, nón rộng cực kì ưng 
5   áo rất đẹp mắt và rất vừa. nói chung là rất ok
5   hàng đẹp . y hình . ko bt mặc đc bao lâu . 
5   mình lúc đầu nhìn ảnh thì thấy nó màu vàng mà mua về thì nó lại màu cà rốt ( mình thích 2 màu đó nên cũng ko sao ) áo quá đẹp 
5   Hàng đẹp. Shop tư vấn e size XL mặc vừa mà e mua L mặc vừa .shop tư vấn size không chính xác. Với giá 69k quá rẻ quá đẹp .giao hàng 2 hôm 
5   hơi bị ưng
5   Hàng xịn, không rách , good nha shop :3 
5   Áo đẹp giống trong hình vải khá tốt đúng với giá tiền này nói chung là có thể mặc vào mùa đông cũng khá ấm ủng hộ shop về sau :v
5   áo đẹp lắm shop
5   Tuyệt vời lắm shop ơi...... Mọi người hãy mua ủng hộ shop nhé
5   đẹp, hài lòng, hiệu này chất lượng , nhưng cái màu xanh đậm ko ok, tạm được, lần sau shop nhớ lấy cùng loại nhé 
5   Ao so mi cung dep ko kem gi quan,toi rat ung y,cam on shop nhieu nhieu
5   Áo cực đẹp, vải sáng tone nên nhìn rất sang. Giao cực nhanh, đúng 2 ngày đến tận nhà. Chia sẽ thêm: mình mua 4 cái rồi, nay mua thêm 2 cái nữa. Mn có giặt bằng máy thì chỉ giặt riêng áo trắng thôi, giặt chung k bị lem nhưng nó sẽ nhanh cũ.  Ủng hộ shop. 
3   Vãi đẹp nhưng hơi mỏng. Shop lại giao hàng sai, sai về cả size và mẫu. Khá thất vọng vì có đẹp tới đâu cũng không mặc được! 
1   Hối hận khi đã mua. Áo nhỏ hơn nhiều so với Size ghi trên áo. Không mặc được. Mà đổi thì tốn tiền. Hối hận quá.
1   Mình đặt 2 áo trắng size 3XL, vậy mà bị shop giao cho size M Giờ nếu trả lại và đổi size thì tính thêm cả 2 lần ship này, ship trả và ship nhận lại size mới thì tiền ship tổng 3 lần đã vượt quá 2 giá trị của áo! Thật sự thất vọng, tuy nhiên tôi vẫn muốn được đổi trả, thà mất tiền cho bưu điện còn hơn là mất tiền cho shop! Vui lòng cho tôi được đổi size đúng như size ban đầu tôi đặt
5   áo rất đẹp
5   shop làm ăn kỳ vậy, áo thì rẻ mà chất lượng lại quá tốt, chất vải mềm, mịn. Vừa nhận hàng xong mặc thử đánh giá cho shop 5 sao về chất lượng. 
5   hàng rất đẹp mặc rất mát cho mùa hè. mình k nghĩ cả ship với hết 60.000 mà lại mua được cái áo đẹp như vậy đâu. chỉ có điều mình đặt mua cúc trắng lại thành cúc đen. Nhưng vẫn rất cảm ơn shop
5    quá rẻ và đẹp. Giao hàng nhanh và gói hàng cẩn thận. Sẽ ủng hộ ạ.
1   mua áo trắng ra áo quốc dân... k hài lòng  cần xem lại 
5   sp ok, chất liệu mát, ko nhăn  
5   Áo siêu đẹp luôn tốt hơn mong đợi sẽ ủng hộ shop nhiều ❤️
5   Đẹppppppppppppppppppppppppp, vải ko co giãn nhưng giá này là quá ok 👍🏻 shop cute kkkk
5   nói chug là đươc...
2   quần chất vải đc .nhưng sau 1 thág sử dụng thì  chỗ vải hông bị tuua ra .quần mik chỉ đi học 
5   Áo trắng co dãn khá đẹp hợp vơi giá tiền, tiền nào của đấy thôi mng ạ đừng đòi hỏi cao đối với mk áo ok đó
5   Áo hơi rộng nhưng chất liệu thì ok
4   Cổ áo dơ, bung chỉ . Tạm được
5   Đẹp,  giống hình.  chất lượng vải tốt so với tầm giá.  5 sao :3
5   Ok lắm anh em nên mua, giao hàng nhanh, giá quá rẻ cho chiếc áo đẹp, lần sau sẽ mua thêm cái đen nữa
5   :> kh có nút 10 sao nhỉ 
2   Áo mới mà bị bẩn ở cổ tay với ở ngực
5   áo sơ mi in chạy sọc tay đặc điểm nổi bật chất liệu như mô tả mọi người nhanh tay lựa cho mình 1 áo bỏ vào tủ đi nhé  sản phẩm tốt còn ủng hộ shop dài dài cho shop 5*
5   hàng ngon vải mịn, giao nhanh đúng kiểu 
5   chất lượng ổn trong tầm giá, shop tư vấn nhiệt tình phục vụ chu đáo. giao hàng cũng khá nhanh sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   ok ao dep so voi gia tien
5   Vải đẹp, thoáng mát, hàng chất như hình, giao hàng nhanh chóng. Rất thích và chuẩn bị mua tiếp cái thứ 2
5   1* giao nhanh 1* Áo đẹp 1* đúng size 1* cho shop 
5   10 sao luôn..rất đẹp 
5   Mình đặt màu trắng với màu xám, giao hàng thì màu trắng với xanh. Nói chung vải thì ok form áo đẹp nên cũng k sao
5   áo vãi rất ok, nhưng đặt 2 cái cùng zize mà cái trắng vừa  cái đen thì ôm sát. áo màu đen có mùi gì rất kinh khủng giống mùi chuột chết ấy. lần sao shop kiểm tra kỹ lại dùm, sẽ ủng hộ tiếp
5   đã nhận hàng đầy đủ  hàng ok. 
3   ao đẹp so với tinh ca tiên ship la 98k ,cam ơn shop nha
4   Cách đóng gói ở mức khá .Nếu trong tầm giá tiền thì chẳng có gì phàn nàn tuy nhiên cách may lại không chau chuốt cho lắm nên mình chỉ đánh giá 4 sao thôi . 
1   đăng áo màu xám mà bán áo mùa xanh nút màu Đen mà đưa nút áo màu xanh. tay áo bên phải rách 1 đường khoảng 5cm. Rất tệ
1   - QUÁ THẤT VỌNG VỀ SP , VẢI CỰC KÌ MỎNG ĐÃ VẬY CÒN BỊ LỖI CHỈ THỪA RẤT NHIỀU SHOP LÀM ĂN KHÔNG UY TÍN ÁO NHƯ VẬY CŨNG GIAO ĐƯỢC CHO KHÁCH 😠😤😤
3   Giao hàng nhanh, chất lượng sản phẩm hợp tầm giá. Áo mỏng, đường may chưa được đẹp, màu áo trắng ngà chứ không phải trắng sáng. Size áo ôm. Tiền nào của nấy. Không hài lòng vì đường may rất ẩu. Chất lượng không như mong muốn.
5   Giao hàng đúng mẫu. Nhìn bên ngoài thì cũng ok. Còn chất lượng thì chưa sd nên chưa đánh giá đc. Shiper dễ chịu! Còn phí ship 44k cho 2 quần thì cao quá!
5   Đóng gói sản phẩm ko tốt, giao hàng hơi lâu ,shop giao đúng size đúng màu, quần may chắc chắn, size xl tương đương với size 31, ai muốn mặc thoải mái thì tăng lên 1size
5   Rất thích, chồng tớ mặc nhìn rất đẹp nha. Màu xanh nhìn nhã nhận mà lại không bị nhàm chán. Ủng hộ shop 5 sao nha
5   Kha hai long 
1   73kg nhưng k mặc vừa
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời!  Vải rất đẹp, tưởng mặc ko vừa mà vừa ko tưởng :))) Rất ưng hàng của shop ạ.
5   Đồ của Shop rất ok, giá bình dân nhưng sản phẩm rất chất lượng. Quần rất xịn xò nhé. Giao hàng cung nhanh a. Tuyệt vời.
5   Mua liền tù tì 4 cái 4 màu mặc thay đổi vì quá thích đi với cả mua đợt 99k flash sale nên tính ra cũng hợp lí tội gì k quất trên càng quất
5   Chất vải quần rất oki, form đẹp, hợp giá tiền. Mn nên mua ạ.
5   Quần giống như ảnh quảng cáo, chất kaki mềm và đẹp. Đánh giá là một sản phẩm đáng tiền, nên mua
5   Chất lượng rất tốt, vải mềm và mịn như quảng cáo. Sản phẩm thực tế đẹp hơn trong hình. Quần form body nên chắc phải giảm cân để mặc cho thoải mái hơn
5   đẹp 
5   Quần đẹp giá hợp lí vừa túi tiền mua đê a e
5   hàng rất đẹp tôi rất hài lòng về sản phẩm nhưng tôi lỡ dặt nhân size to tôi muốn đổi sang size nhỏ hơn có dc ko shop
5   Quần dày dặn và rất đẹp!  Shop rất nhiệt tình. Mình cảm ơn shop nhiều.
5   Quần đẹp lắm ạ, mặc đẹp và thoải mái. Anh em đặt ủn mông cho shop. Tư vấn nhiệt tình lắm ạ !!!!
5   Quần mặc rất vừa vặn, vải tốt, màu đúng như mẫu đã đặt. Cảm ơn shop nhiều nhé.
5   Feedback cho shop đây thấy có hình quay video mà máy đểu quá k quay được quần rất đẹp
2   chất vải mịn dày và cúng mặc hầm bí khó chịu. đường may cẩn thận chắc chắn. kiểu dáng hơi ngắn. sp không như mong đợi 
5   Hàng như hình, giao hàng nhanh chóng, đóng gói cẩn thận. Giá hợp lí. Sản phẩm giống mô tả, đáng tiền.
5   quần đẹp giao hàng nhanh tặng sop 5 sao
5   Mua dc ae ạ.. Mua fom rộng 1 tý mặc đẹp
5   49kg mà mặc dc size 30  vừa khít lun ạ. Hàng đẹp chất lượng rất tốt vãi mềm mịn, rất dãn, ae mua đi r sẽ thấy hàng rẻ chất lượng cao là ntn...
5   rất hài long tuy nhiên đặt 2 cái tính cả shio 2 cái, ko mien ship. đáng lý mua 2 cái cùng shop giao cùng lúc chỉ tính ship 1 lần thôi chứ.
5   sản phẩm rất ok các bạn ơi đừng ngần ngại khi chọn sản phẩm này nhé,mặt rất thoải mái mà giá cả tương đối tốt.
5   quần đẹp vải tốt không ngần ngại nên mua tiếp tục ủng hộ sốp
5   Quần vải rất đẹp, mọi người nên mua nhưng đáng tiếc mình đặt size 28 bị chật nên đã gửi để đổi lại size 29. Chúc shop làm ăn phát đạt và luôn phát triển!!
1   Quần k cúc à... Làm ăn
5   quần rất ok nhé, định đặt  màu đen mà lại đặt nhầm màu xám, rất may chủ shop hỗ trợ đổi màu , hihi . thanks shop nhé, quần đẹp lắm ạ
1   đặt 3 màu giao 2 màu vãi những thằng bán hàng
5   vải giày dặn, đúng màu, đúng size
5   tuyệt vời hơn cả mong đợi , mình không nghĩ quần lại đẹp đến vậy, chất quần mịn mặc rất thoải mái, chủ shop tư vấn rất nhiệt tình, nói chung không có gì ngoài sự tuyệt vời, thanks shop nha, chúp shop làm ăn phát đạt
5   Chán .! Hàng chất thế nào mà bán rẻ vậy . Đề nghị sop tăng 2k nữa đê .hi.
5   tôi đã nhận hàng 
5   quần chất lượng khá tốt ....hợp giá tiền 
5   Quần đẹp lắm ạ😍 
1   Đề nghị shop liên hệ để e trả lại hàng sai loại sai màu sau kích thước đặt trắng xám ra xanh rêu là sao
5   sản phẩm may đẹp vừa vặn, mặc co giãn rất thoải mái, đã đặt thêm 2 cái đen nữa chắc cuối tuần nhận dc.
5   ok
5   Đẹp và mặc rất thoải mái,ủng hộ shop hết mình luôn
5   So với giá thì hàng quá ok luôn, shop tư vấn rất nhiệt tình, giải quyết từng chi tiết thắc mắc của khách hàng đâu vào đó. RẤT HÀI LÒNG và đây là 1 Shop rất đáng mua hàng.
5   cảm ơn shop nhé..khỏi bàn ..quần đẹp lm ạk
5   quần đẹp lắm nha, vừa khít luôn 
5   Quần đẹp. mặc hơi nóng nên mặc mặc mùa thu mùa đông thì phù hợp hơn. đối với người béo áo hoặc bụng to thì nên đặt lớn hơn 1 size. chút xíu nhầm lẫn nhưng shop phục vụ nhiệt tình chu đáo đánh giá tốt  về thái độ phục vụ uy tín. đang chờ nhận đổi hàng và đủ hàng... ý kiến cá nhân: nên mua. 
5   quần đẹp vải đẹp sẽ ủng hộ shop
5   sp rất đẹp...
5   đc thằng bạn giới thiệu cho shop này, đúng là ko làm mình thất vọng, hy vọng tương lai shop vẫn sẽ uy tín chúc shops mua may bán đắt...
5   đúng size đúng mẫu giao hàng thần tốc. chất lượng ngon trong tầm giá 😊
5   vãi tốt trong tầm giá...shop uy tín đáng mua...giao hàng nhanh...shop nhà ngta ko bao h làm tui thất vọng mà:))
5   hàng rất đẹp, vải dày, chất lượng, sẽ tiếp tục ủng hộ shop. Shop tư vấn nhiệt tình, mình mua hàng ở shop 2 lần rồi và rất hài lòng. Chúc shop mua may bán đắt nhé!🥰
5   thật tuyêt vời vừa đúng zaj , vải có độ co giản tốt mặc vào rất dể chịu, giá cả thì hợp lý đúng như trong hình, giao hàng nhanh  đúng theo nhu cầu đặt hàng của khách ! mình chúc shop càng ngày càng phát truyển thêm để phục vụ toàn quốc cảm ơn shop.
4   đặt màu đen mà  nhận lại màu xám 
5   có 20 sao chắc đánh giá cho shop lun kaka nói chung hàng oke lắm vãi mềm mại đều hơi rộng tí phải ra tịm bốp lại :D ae yên tâm mua nhé có lần sau sẽ ủng hộ shop 
5   Hàng đẹp, giống hình shop đăng  Chất lượng sản phẩm tốt  Shop có trách nhiệm, nhiệt tình  Bên giao hàng hơi chậm so với lần trước nhưng vẫn cho shop  5 Sao vì lỗi của bên giao hàng   Phù hợp với giá tiền  Mong shop có nhiều mặt  hàng mẫu mã nhiều hơn nữa Sẽ ủng hộ shop những lần tiếp theo 😊😊 Cám ơn shop nhé nhớ là lấy thêm mẫu đi nhé
5   Shop giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận đi học về nhận được sản phẩm vui quá chất vải mềm , mặc lên đẹp quá bạn còn nhờ mua hộ cho, ủng hộ shop dài dài Mua cả áo cả quần bên shop lun thank shop nhé lần tới nhớ phát huy tốt như này nữa nhé hehe. bye shop
5   tiền ship rẻ,sản phẩm mình mua cũng rẻ nữa,chất lượng theo mình là tốt,mặc ngon.mua nhiều chút mặc thay đổi cho khỏi nhàm chán cũng tốt.cảm ơn shop
5   chị mua hàng cho con cảm thấy rất vừa ý,shop bán giá rẻ hơn những chổ khác nhưng chất vải lại đẹp hơn,mềm,tham hút mồ hôi tốt,con chị hoc cấp 3 rồi nên cung thích đồ trẻ trung năng động một tí.nói chung rất hài lòng 5 sao cho shop 
5   tốt very good dạo này lazada không cho kiểm hàng trước khi thanh toán cũng nguy hiểm nhỡ hàng không giống hình hoặc không ưng lại mất công đi đổi, đánh liều nhận hàng mà may quá hàng đúng như hình chất vải đẹp dày dặn, nếu bạn nào muốn mặc rộng rãi tí thì mua một cỡ to hơn mặc cho thoải mái còn mình thích mặc vừa nên mặc đúng size thì này chuẩn, nói chung hàng đẹp giá rẻ thế này quá ổn áp, dịch vụ tương đối tốt
2   hàng ko như mô tả  đường chỉ may ko chắc chắn lỏng lẻo  may đường chỉ còn lộ  vải thì mỏng ko dày như trong hình thôi thì tiền nào của nấy
5   sản phẩm rất đẹp và vừa người mình, mình mua một lần nhiều sản phẩm luôn cho đỡ tốn ship thì mẫu nào cũng đẹp, shop giao đủ hàng và đúng hàng mình đặt, tháng sau có lương sẽ mua hàng tiếp
1   Ship lâu đã thế hàng còn không giống như hình vải thì thô
5   áo giao ko jống tro hik , giao hàng lâu
1   áo không giống hình chất vải thì mỏng. k bao giờ ủng hộ shop. giao hàng thì lâu. 
5   follow shop ngay và luôn.đồ trẻ trung hiện đại,dành cho những bạn trẻ nanwng động,y như mình vậy .hhahahah chất vải tốt,in ấn dang hoàng,giá thành lại rẻ,không có lí do j mình kh mua thêm.thanks nhé
3   Áo quá mỏng đg may hơi lỗi bị mất1 bên dây
5   đồ đẹp tốt đã mua nhiều lần vẫn ưng ý
5   không có j để chê dc shoop.nhân viên tư vấn cho mình rất nhiệt tình chua đáo và thân thiện.chất vải đẹp,mềm mịn,mặc thoải mái 5 sao
5   nhận được rồi nhé,chất vải đẹp mịn màng,co giãn tốt.thấm hút mồ hôi tốt.mình hài lòng về shop,từ cách nhân viên tư vấn size cho mình nhiêt tình,đên cách đóng gói cẩn thận,chất vải đẹp.rất tốt
5   chất lừ, chất vải cũng đẹp, mình mặc vừa in, biết kết hợp giày dép các kiểu lên bao đẹp mặc đi chơi khối người phải ngước nhìn
5   lâu lắm mới mua được món đồ ưng ý hài lòng ở trên này, mua cho thằng em mà thấy mặc đẹp quá nên quất thêm mấy đồ cho mình, ban đầu thấy đồ rẻ rẻ chả dám mua mặc mua cho thằng em làm tí quà thôi mà nhận hàng giật mình vì chất lương, dịch vụ cũng tốt giao rất nhanh phải lên đây đánh giá cho shop sẽ tiếp tục ủng hộ
5   đồ đẹp đó shop,mua về không phải sửa j nhiều,may khá là đẹp.chất vải thấm hút mồ hôi tốt,mặc thoải mái,không bị bí.vote shop 10 sao  
5   rất đẹp nhé
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm Chất vải thì ok mát Cảm ơn shop nhé. 
5   cảm ơn shop bộ quần áo mặc ok lắm ạ . chất vải mêm mịn , mặc thoải mái ưng lắm giá tiền lại rẻ nữa . giao hàng tốt
5   sản phẩm bên shop ok lắm ạ , mặc lên đẹp lắm , giao hàng nhanh nữa , chất vải đẹp , giá rẻ , mặc thhoair mái .
5   quần áo bên shop đẹp quá ạ , cảm ơn shop đã tư vấn cho em bộ này nhe s, bộ quần đẹp , chất vải tương đối ok , mịn , giặt không phai màu , giao hàng tốt.
5   cảm ơn shop nhiều đã tư vấn nhiệt tình cho em ạ , bộ quần áo mặc rất đẹp ạ , chất vải tương đối , mịn và mặc thoải mái , giao hàng đúng hẹn 
5   ioa nhanh,đóng gói đàng hoàng cẩn thận.mua đồ của shop tôi rất hài lòng.đồ đẹp,size chuẩn nên mua về là xài ,khỏi suy nghĩ cho mệt đầu
2   M đã nhận đồ. giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Nhưng có điểm chê là chất liệu quần áo ko đc như hình SHOP ĐĂNG và ĐẶC BIỆT là chiếc quần khác so với hình ảnh đã chụp trên LAZADA là cạp khác và ko có dây rút.
5   đồ shop phong phú cả nam nữ già trẻ nên mình tin tưởng đặt mua cho cả nhà cho đỡ tốn ship. cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm của shop, mn trong gia đình đều thích, vải mát may khá tốt, sắp tới chắc mình còn gắn bó với shop dài dài =))  
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . giao hàng chuẩn giờ và rất hài long 
5   Đẹp 😘
5   bộ quần áo quá đẹp ạ , tks shop nhé , chất liệu mình thây quá đẹp so với giá tiền lại rẻ
1   Vải mỏng chưa mặc đã rách r shop ạ. Lần đầu tiên đánh 1* thất vọng. Quá thật vong
5   bộ quần áo đẹp , chất vải thoáng mát , mặc thich lắm , đặc biệt giá còn rẻ nữa 
5   cảm ơn nhé mình nhận được hàng rồi giống y hình hàng mới tinh tươm bao bì bắt mắt sạch sẽ nói chung ổn, shop rất uy tín dich vụ tốt vote cho shop đắt hàng, mặc lên nhìn cực kỳ ngầu, chất lừ đừng hỏi mặc đi chơi mà thằng bạn cứ hỏi mua ở đâu, mua ở đâu còn lâu mới nói biết mình mua có mấy chục nghìn cái áo ngại lắm ahihi mặc đẹp là được
5   giao hàng khá nhanh,đơn hàng của mình đuộc free ship nữa.rất hài lòng,chất vải đẹp,đễ mặc trong nhiều dịp.oke đó hài lòng về sản phẩm chất lượng vừa phải chất lượng đánh giá 8/10 điểm, giá thì rẻ quá tốt rồi, dịch vụ kèm theo như phản hổi tin nhắn và giao hàng cho 9/10 cảm ơn shop
5   chất vải rất oki như hình dày dặn nhưng áo hơi rộng chút nhưng ks chúc shop bán đắt hàng nha nhờ có lazada mà có shop b bộ quần áo này chứ tìm đâu lmj có mà rẻ vừa ưng ý tiền này chúc shop thành công luk nào đắt hàng nhiều đơn nha🍀🍀🥰🥰
5   mình rất ưng ý giao hàng nhanh đóng gói bao xi măng ko đẹp mắt cho lắm nhưng sạch sẽ, sản phẩm chất lượng tốt, đúng màu đúng kích cỡ giống y hình, thái độ phục vụ tận tình rất uy tín đang tin cậy nên mua
5   nhậu vô lên mua quần áo,ai ngờ nhận được đồ đẹp quá trời quá đất.vải đẹp,mặc cũng đẹp nữa.giá rẻ bèo ak.mốt nhậu xịn lại lên mua đồ.hahahah
5   măc lên cả nhà đều khen đẹp mình mặc thử rất vừa người nhé, hy vọng là xài được lâu lâu mà không lâu thì tầm nửa năm cũng đđợc bỏ đi mua đồ mới quần áo giờ quá rẻ lại đẹp nữa  
5    nhận 2 tuần rồi mới rãnh lên feedback,oke đoa nh em,tôi mua mặc đi làm,đi học,đi chơi đều oke,giặc 4 lần rồi mà hình in vẫn đẹp,không bị bong tróc hay nứt nẻ.quần áo vẫn giữ được form.rẻ mà chất .oke đó 
5   cảm ơn nhé mình nhận được hàng rồi giống y hình hàng mới tinh tươm bao bì bắt mắt sạch sẽ nói chung ổn, shop rất uy tín dich vụ tốt vote cho shop đắt hàng, mặc lên nhìn cực kỳ ngầu, chất lừ đừng hỏi mặc đi chơi mà thằng bạn cứ hỏi mua ở đâu, mua ở đâu còn lâu mới nói biết mình mua có mấy chục nghìn cái áo ngại lắm ahihi mặc đẹp là được
5   mới giặt xong thằng bạn thấy đồ đẹp lấy mặc ngay đi tán gái rồi giờ phải mua lại cái khác đây, mặc thoải mái dáng cũng dễ mặc ai cứ tầm 65kg đổ xuống mặc ngon lành cành đào nhé shop giao hàng cũng rất nhanh và tư vấn tốt nữa
5   shop giao đúng hẹn tuy áo hơi mỏng nhưng cx tạm được áo đẹp
5   ô tô kê đẹp giống hình thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm cũng như giá tiền và cách phục vụ, tuy nhiên phần phí ship có vẻ hơi cao so với giá thành sản phẩm giá thì rẻ mà ship tận 31k về Hà Nội lận, nên phải mua nhiều để đỡ tốn tiền shop, nhìn cũng vẫn rất hài lòng
5   Giao hàng từ HÀ NỘi vào  Hồ Chí Minh hết 5 ngày nhân viên tư vấn shop nhiệt tình hàng ổn giá trẻ quần đẹp Bạn nào có ý định mua thì nhanh tay đặt hàng nha hàng đẹp lắm Cho shop 5* mong shop buôn may bán đắt ra nhiều sản phẩm tốt cho khách hàng Sẽ tương tác ủng hộ lâu dài với shop 5*
5   lâu lắm mới mua được món đồ ưng ý hài lòng ở trên này, mua cho thằng em mà thấy mặc đẹp quá nên quất thêm mấy đồ cho mình, ban đầu thấy đồ rẻ rẻ chả dám mua mặc mua cho thằng em làm tí quà thôi mà nhận hàng giật mình vì chất lương, dịch vụ cũng tốt giao rất nhanh phải lên đây đánh giá cho shop sẽ tiếp tục ủng hộ
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm Chất vải thì ok mát   
5   Sản phẩm này  mặc rất đẹp  và ưng ý mình luôn chất vải rất ok Chỉ là còn một số đường chỉ bị thừa ra .con đâu tất cả rất ok .  
5   bộ quần áo đẹp ạ , giao hàng đúng thời gian chất vải khá là tốt , mình rất hài lòng về shop 
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn .Mặc xong mấy thằng bạn cứ bảo mua hộ luôn shop  
5    Bộ vảinày rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn giao hàng đung thời gian giao tiếp lịch sự  
5   Bộ vảinày rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . giao hàng đung thời gian giao tiếp lịch sự  
5   Sản phẩm này  mặc rất đẹp  và ưng ý mình luôn chất vải rất ok Chỉ là còn một số đường chỉ bị thừa ra .con đâu tất cả rất ok . 
5   Mình mông to kén quần, vậy mà đặt qua shop cái thì vừa như in, hihi, cém ưn shop nhìu nhạ. Anh em mua thì mua đây nè, hị hi
5   chất lượng hợp với tầm giá. mình 1m77/65kg mua Size 32. mặc vừa eo, nhưng hơi bó đùi. độ co giãn có ở hình.
5   Sản phẩm ok vải mền hợp túi tiền vấn đề mình đặt sai 32 shop gửi cho31 không sao mong shop để ý sai của ngừoi đặt 1 tí còn đâu sản phẩm này quá chât lượng 5sao cho shop nha
5   Đẹp hơn cả tưởng tượng 
5   quần rất đẹp. với giá đó ngoài thị trường khó mua đc quần như vậy 👌
5   Hàng rất đẹp. Cảm ơn shop nhiều.
5   sản phẩm khá tốt điểm trừ của sản phẩm là vẫn chưa ủi và chưa lên lai lại phải tốn tiền đi lên lai quần rồi..
5   ko cần nói j nhiều sp tuyệt vời, giá quá chất. bạn đang đọc cmt của tôi ư, cứ mua Sp này đi nhé, r bạn sẽ thấy nó tuyệt như nào. 😄😄😄😉
5   Quần rất đáng tiền, vải dày dặn sướng lắm. Shop nhiệt tình Nói chung đáng đồng tiền bát gạo. Lưu ý nên chọn size lớn hơn 1 size chắc chắn vừa. Sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Thật không ngờ sản phẩm lại đẹp đến như vậy, mình đã từng mua rất nhiều hàng qua mạng , mua trên lazada cũng nhiều nhưng chưa lần nào hài lòng đến như vậy, đặc biệt với cái giá 87 nghìn mà đc như vậy thì quá tuyệt vời, nhân viên tư vấn tận tình, nói chung là không còn gì chê vào đâu được, cảm ơn shop rất nhiều, có cơ hội nhất định sẽ ủng hộ shop thêm nhìu nhìu nữa nha
4   Áo ngắn không hợp với chiều cao của mình.
5   áo rất đẹp, giao đúng như trong hình, giao hàng rất nhanh mới đặt hôm qua hôm nay đã có cho shop 5 sao lần sau mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   áo đẹp, giao hàng nhanh, cảm ơn shop nhiều nhe
1   đừng ai mua hàng của shop này , đặt màu đỏ giao màu đen
5   sản phẩm rất ưg ý vừa vs cơ thể giao tiêu chuẩn cảm ơn shop nhìu
5   đẹp, giao hàng nhanh. cho shop 5 sao về chất lượng nhe
5   áo đẹp, mùa đông này mặc áo này đúng ko lạnh luôn, thank 
5   Áo hơi mỏng, may chưa kỹ, tiền nào của đó!!!
5   đẹp cảm ơn shop nhe
5   đẹp, shop ko làm mình thất vọng, cho shop 5 sao nhe
5   vải nỉ dầy , mặc đep lắm shop
5   Áo đẹp, chất ok , nên mua
5   Chất khá dày. shop dễ thương tư vấn nhiệt tình
5   Mình nói thật vs những ai có ý định mua thì tốt nhất đừng có mua để rồi hối hận như mình
1   Giao nhầm zise không hài lòng  Tôi thường xuyên ủng hộ shop v mà lm tôi thất vọng quá
5   Mình nhận dc áo rồi. Ưng nhé. Chắc do hợp phong cách của mình. Kiểu dáng đẹp. Đuờng may chắc chắn... Sẽ ủng hộ shop tiếp 🙂🙂🙂🙂
5   vải dầy , mẫu đẹp mặc thoải mái cho shop 5 sao về chất lượng nhe. ủng hộ shop tip
5   ÁO ĐẸP GIAO HÀNG NHANH. CẢM ƠN SHOP NHIỀU NHE
5   Giao hàng nhanh, Áo y hình, dễ mặc
5   Chất dày, vải đẹp. nói chung vừa ý
5   Quần mới giao xong .mở ra coi rách nguyên một khúc . Mắc chán thiệt chứ
5   có co giản , cũng khá dày dặn , tốt
5   đẹp , cũng dày dặn , có co giãn mặc rất thích
5   Đẹp lắm shop.giá cả hợp lí giao hàng nhanh cực
5   Lấy ra mặc luôn, chưa ủi. Mà đẹp lắm nha. Vải co giãn nên rất thoải mái. 
5   tót , dày dặn , có co giản
5   đẹp , vải tốt , form ổn , dày dặn , có co giản luôn nha
5   vải tốt , đẹp , dày dặn
5   Hàng tốt , đẹp , chuẩn , giao nhanh , dày dặn co giãn
5   Đẹp, khá hài lòng, vừa đúng với giá tiền, giao hàng nhanh! Tiếp tục ủng hộ shop. Đem đi giặt nên tặng đỡ hình này kkkk
3   đặt 2 cái màu đen vs mau xanh tím nhưng chat lieu vãi hai cái hoàn toàn khac nhau. màu đen dày hơn màu tím nhưng màu đen có mùi hôi khó chịu phai giặc đến 3 lan ms đỡ mùi. còn lại thì vãi cũng ok
3   San pham bi tuot duong chi may, da thong tin cho Shop va duoc goi lai mot San pham khac thay the...! ...Cam on su nhiet tinh va trach nhiem cua Shop nhe...!
5   Đã nhận được , giá cả hợp lý chất lượng vải tốt , rất hài lòng  ! Các bạn nên trải nghiệm tại shop này 
4   Luc nhận.. Nhin quan khá đep. Vải tuong đôi tốt.... Shop bán hang uy tín đấy... Hai long.. Se tiep tuc ung hộ shop bạn 
1   Shop mắc lỗi k thể chấp nhận đc, mình đặt màu xám, mà shop giao màu xanh, shop xin lỗi vì đã bốc sai đơn hàng. Đúng dịp mình đi công việc xa, về thì đã quá hạn trả hàng.  
5   mua ban ko uy tin .o xa xôi cv lu bu nen trao tra bat tiện. ben lazada gio ko cho kiem tra hang khi chua tra tien. nguoi ban ban ko dung màu quan khach con trả trêu nói ai biểu nhận hang. nen 2 ben can lv lai nhe cho khach ko bi thiet thoi. con lazada lay tien vc ma noi quy dinh ko cho xem hang ... mua mau be dua mau xanh tui ghet nhất
5   Shop quang cao la vai kaki toi khi nhan hang lai la vai nỉ thât vong
5   quan dep .giao hang nhanh.
5   quần mặc mát.de chịu.nchug là OK.
5   Quần đẹp giống hình.vãi dày co dãn. cho shop 5 Sao
5   mẫu mã đẹp, hàng đóng gói chắc chắn đảm bảo an toàn. chất lượng vải tốt, mặc mát, phù hợp với túi tiền.
5   Đúng Hang... Giao hàng nhanh.. Vãi đẹp.. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
5   Hàng ok đẹp
5   Áo rất ok nhé
5   chất  liệu  thun tốt 
5   áo đẹp chất lượng vãi đúng ý ngừ dùng , hàng tốt , đẹp    .. Hài Lòng...
1   Treo dau de ban thit cho, moi ng can than nha, tui goi nha ban hang muon tra lai ma hg them nghe luon
5   sản phẩm đẹp đúng mô tả đường may khéo léo chất liệu vải rất tốt mn nên mua đi rất đẹp thương mấy cái Áo shop bán quá.. cảm ơn shop nhìu nha hàng chất lượng i hình
5   sản phẩm đẹp đúng mô tả đường may khéo léo chất liệu vải rất tốt mn nên mua đi rất đẹp thương mấy cái Áo shop bán quá.. cảm ơn shop nhìu nha hàng chất lượng i hình
5   áo đẹp giao hàng nhanh nhân viên giao hàng nhiệt tình.nhưng size L hơi nhỏ so với size L áo bình thường rút kinh nghiệm lần sau 
4   mình 63 Kg mà áo gì đặt size XL mà mặc tới lỗ rún à , vãi không dày, mà lỡ đặt rồi nên thôi cho thằng em mặc lun
3   Giao hàng nhanh, đúng mẫu, vải đẹp NHƯNG KÍCH THƯỚC KHÔNG CHUẨN, size XL mà ngắn ngủn trên trời như L.
5   shop giao nhầm 1cai áo trắng,, kệ nhưng áo vẫn rất đẹp ,sẽ ủng hộ shop nữa,, áo đáng nên mua 👍👍
5   Đặt áo màu đỏ đen nhận được màu trắng đen :(. Áo chất lượng ổn, đẹp. Nếu shop không giao nhầm  màu thì mình sẽ còn mua để ủng hộ
5   nhân viên giao hàng thân thiện,áo nhình chung ưng ý,sẽ giới thiệu cho bb.
5   tốt. sẽ ủng hộ shop nữa
5   minh da hoi 1m70 70ky mac duoc ko shop noi ko ngan . minh mua XL ma ve mac ngan ngin. z do gi ma ki cuc mua ma ve mac ko duoc. buc minh
5   đẹp
5   chất vải phu họp gia tien 
5   mik cao m57 nặg 50kg sizeM hơi chặt còn những thứ khác k có j để chê 
5   Áo đẹp,Hàng đúng mẫu và rất đẹp. Uy tín của shop rất tốt. Mn nên ủng hộ
5   Áo đẹp lắm m. N ơi nên mua vải đẹp mà giao hàng nhanh nữa chứ ns chung là quá tuyệt vời ông mặt trời ln 
5   áo đẹp lắm, cảm ơn shop nhé chúc shop làm ăn phát đạt
5   áo đẹp, shop nhiệt tình sẽ ủng hộ thêm. rất ok
5   áo đẹp lắm nhé shop. sẽ mua ủng hộ thêm cho 5 sao
5   ok vải mịn lắm
1   quá dở cho 1 cuộc tình, đường chỉ may quá tệ, áo bị rách đường chỉ.
5   áo đẹp như .giao hàng cũng rất nhanhhình
5   vải đẹp,y hình,thấy có 1 khách bình luận không giống hình,mình cũng ngại ngại mua,thấy nhiều người mua nói hài lòng nên mình cũng mua thử,áo ok giá cả hợp lý,cho shop 5 sao
5    đúng fom,uá tuyệt vời , lần đầu tiền mua hàng online mà ưng ý đến như vậy , được xem và kiểm tra hàng trước khi thanh toán rất hài lòng
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải KATE OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá OK vẫn có thể mua được
5   áo đẹp như hình, giao đúng size, cảm thấy hài lòng khi mua hàng của shop và sẽ ủng hộ tiếp, đóng gói cũng kỹ và đẹp mắt nữa,shop này được nè mọi người ủng hộ shop này nha
5   Sản phẩm ok.uy tín.mình giới thiệu ban mình mua giảm giá cho mình nhe.ban mình cũng thíc áo này lắm.hii
5   Giao hàng nhanh . Áo đẹp, vải ổn. dặt 2 XL mà kích thươc k giống nhau  Shop lưu ý Dán size cho chuẩn. Shop có tư vấn mình size L, nhưng mình dặt XL về vừa y. cái kia hơi chật. 5* vì áo đẹp 
1   đặt size S giao size XL. về cho lợn mặc à? đóng gói gửi cho khách hàng thích gửi cái gì thì gửi à. thua và mất niềm tin vào shop này
2   Mua 2 cái áo, 1 trắng 1 đen nhưng lại gửi 2 cái màu trắng trong khi trên hóa đơn có ghi rõ ràng. Mình bị kiểu này hoài nên ko thể nói là gửi nhầm đc. Mong shop làm ăn thành thật hơn. Thật sự ko hài lòng. 
5   Tuyệt vời ông mặt trời luôn...Mẫu mã y như hình,trơn,mịn,đẹp....Nói chung là rất rất thích.Shop rất uy tín nên sẽ ủng hộ cho những  lần tiếp theo. 
1   cảm thấy không hài lòng đặc size xxl giao co xl rồi sao bận vừa không đõi lại được. ai nếu có mua nên cân nhắc lại nha giá tiên rẽ nhưng cũng phai giao đúng cho nguoi ta chớ làm ăn nhu vây con được sao
5   áo đẹp
5   giao hàng nhanh chất lượng vải tốt Lên from rất đẹp giá rẻ lần đầu mua của shop mà ưng ý hết chỗ nói khuyên mọi người nên mua 
5   hàng hiệu à shop . mua 3 cái thì cái nào cũng có tem mác đầy đủ khá chất lượng . quần áo mặc cũng rất thoải mái giá cả cũng ổn , đường chỉ may hơi kém tí mà với giá này thì không chê được rồi dù sao shop làm ăn cũng rất thực tế và thuyết phục
5   quần tốt giá đẹp hàng có vẻ hiệu vì thấy shop này bán từ quấn tời áo đều có mác kojiba gì gì đó loằng ngoằng , được cái chất khá ưng mẫu mã bắt mắt phù hợp
5   đẹppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp lắmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
5   ơ hơ ơ hơ ơ hơ ơ hơ hàng tốt giá đẹp chất lượng thì thôi rồi lượm ơi , nói chung là vải co dãn chất mịn mặc sướng , cũng thoáng không tới nỗi bí nóng , ôm người như ảnh 
5   Ok hàng rất tốt đep nhung gói hàng vân chua hai Long mấy và đâu quân hơi chât ti nhung không sao tai người beo qua rất cam on shop chuc shop đat hàng hơn
5   sản phẩm quá ưng , đợt này shop làm quần chất lượng hẳn , chắc là biết lắng nghe ý kiến của khách hàng quần như này so với giá thì quá rẻ rồi cực kì sướng
5   shop đã xem 1977vlog chưa ? này thì quần này
5   ờ cũng được
5   đẹp chất cực ổn , không thể chê được 
5   Quần âu nam màu ghi sáng chống nhăn , chống xù cao cấp - Quần tây âu nam vải Tuyết Hàn siêu đẹp, quần âu nam dáng ôm co giãn. Tương tự cái này cũng vậy 2 nội dung quảng cáo 2 màu sắc trên ảnh cũng khác mà đặt hàng 2 nội dung khác nhau nhưng lại giao hàng cũng 1 màu một kiểu. đã ko có thời gian lại mất công đổi trả. Giao hàng thì lại không cho kiểm tra  
5   quần bao đẹp, chất vải mềm mịn, đúng kích thước chuẩn của quần Âu luôn, mặc cực thích. Sẽ ủng hộ shop dài dài.
2   Shop xem lại hàng giao bị lỗi như thế này. Vừa nhận hàng xong. Xem lại cho mình kế hoạch đổi trả nhé.
5   thất vọng về sp shop quá, quân thì đơ, may thì không chắc,quân ko đặt tiêu chuẩn trong hình...tôi rất thất vọng  về sp này . 
5   này thì rẻ này 
5   hàng đẹp quá trời , giá thì max rẻ , mua như này mình thấy ổn
5   ok shop nhé giao nhanh chất lượng cũng được
5   chất vải mềm mịn co dãn tốt 
5   hàng siêu xịn , chất siêu đẹp giá hợp lý . shop lam ăn uy tín lắm
4   hàng đẹp giao đúng mẫu 
5   áo chất quần đẹp mua 5 món 1 lúc ưng cả 5 món
5   rồi đẹp shop à , mình vừa nhận hàng xong chất tốt co dãn nói chung là giá như này so với cái áo thì rất rất là ưng 
5   hàng quá đẹp , bạn mình chụp cho mình xong thấy rất ưng , tặng shop cái ảnh và 5 sao nhé , ủng hộ shop bán tốt 
5   hàng chuẩn như clip , chất lượng quá tốt . sản phẩm đẹp mặc ôm người rất thích . không có gì phải bàn . giá hợp lý giao nhanh . shop tư vấn cũng khá nhiệt tình mặc dù hơi lâu chút 
5   được đó giá siêu rẻ 
5   rất đẹp áo rất đẹp , mặc cực vừa khít 
5   giá quá hợp lý , chất lượng vừa tầm tiền
5   ôi giời ơi đẹp
5   ôi xời quá ổn 
5   mặc ôm người rất là đẹp shop nhé
5   hàng đẹp lắm ạ
5   hôm nay tôi đánh giá sản phẩm này vì nó mặc rất tốt và chất rất đẹp tôi còn mua tặng bạn , bạn cũng khen 
5   5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao 5 sao  em ưng lắm shop ạ
5   hàng ưng lắm mình thích shop . chuẩn như mô tả sản phẩm quá tốt . giá quá hợp lý hàng ưng lắm mình thích shop . chuẩn như mô tả sản phẩm quá tốt . giá quá hợp lý
5   hàng đẹp giá rẻ , chất lượng khá ổn . giao hàng cực nhanh tuy nhiên sản phẩm chưa đa dạng lắm , ủng hộ shop nhập thêm các mẫu khác về bán cho khách còn có cái mua
5   !!!!
5   đẹp chất vải đảm bảo đúng như hình mẫu shop giớ thiệu giá lại rẻ
5   hài lòng về sản phẩm, với giá tiền đó là đúng, cảm ơn shop ạ, e còn ủng hộ shop dài ,size 29 mình mặc hơi rộng tí nhưg ko sao thắt nịt là vừa 
5   Mua cho ck đây hihi được ck khen chọn khéo thế mặc vừa in lun. cảm ơn shop nka. bữa em ghé mua thêm màu khác nữa
5   Quần vải mềm mát mặc khá ok với giá tiền như thế này. Phối đồ cũng dễ, dáng quần như ảnh. Do mình hơi cao nên mặc hơi ngắn chút nhưng đi kèm với giày trắng vẫn đẹp hehee
5    Đóng gói cẩn thận. Quần đẹp. Thoáng mát. Không bị chật bụng.. tóm lại là tốt hơn so với dự kiến sẽ ủng hộ shop thêm.
5   trên cả tuyệt vời cảm ơn shop nhuều
3   quần vải ok nhưng k có nút quần 😑
5    sản phẩm rất đẹp nha tiếp tục ủng hộ shop nữa Hàng quá đẹp
5   hàng ngon tiếc gì five seo
5   sau ủng hộ tiếp hihi 
5   tháng sau có lương e mua tiếp nhé shop 
5   rất tuyệt.vải hơi mỏng nhưng với giá này thì k đòi hỏi cao.1m63,45kg mặc size 29 hơi dài xíu chắc phải cắt ngắn lại.sẽ ủng hộ shop lâu dài 😚😚😚😚😚😚
5   Chất lượng tương đối với giá này, quần vừa in luôn
5   Quần đẹp chất ok với giá nè rồi. Sang tháng có xiền mua tiếp kaka
5   mọi người thấy sao? Đẹp đúng k? cho shop 5 sao
5   không có gì để chê
5   đường may chắc chắn hàng giống hình vói giá này thì quá ok rồi. k hiểu các bạn khác muốn mua rẻ còn đòi này nọ. ủng hộ shop
5   Đẹp lắm shop ơi 5sao Mong shop ra thêm vài size như 26,27 để phù hợp với mọi người  Giao hàng nhanh đóng gói chuẩn 
5   Quần không nhăn rất ok với giá này. Nên mua
5   mọi người đánh giá sao? tôi cho shop 5 sao
5   Đẹp lắm shop ơi,thích lắm luôn đó.Con trai mình mặc vừa y luôn không cần phải sửa gì cả,form đứng quần,chất dày co giãn nhẹ đúng mô tả.Lần đầu tiên mình cảm thích mua sắm quần áo online được ưng ta như vậy thường thì tạm ổn.Còn lần này thì thích lắm luôn.Ủng hộ shop này các bạn ơi
5   quần đẹp , vãi tốt lắm . Cảm ơn shop nhiều nha 
5   Lần thứ 2 mua ở shop không có gì thất vọng áo rất đẹp xinh cực luôn :3 i love you shopppp ❤️
5   áo đẹp đấy ạk
5   áo dày dặn mát mẻ đẹp xiuzz 😍
5   Áo khá là chất và đẹp vãi rất tốt đúng sự lựa chọn của mình rồi😄 cảm mơn shop nhìu nhé
5   Áo đẹp, đúng mẫu😄
5   Áo Đẹp Vãi Tốt 
5   rất rất rất rất rất rất rất rất rất rất rất đẹp hết lời
5   đẹp lắm ạ😍
5   áo đẹp shop tư vấn size chuẩn mặc vua
5   đẹp , nên mua 
5   Hàng đẹp lắm nha
5   Áo rất đẹp trên cả sự mong đợi luôn . không thể chê đi đâu đc  
5   áo rất đẹp 
5   xjnk lắm luôn
5   Ok lắm nha mọi người ơi
5   áo quá đẹp!!!!! giao hàng nhanh đúng hẹn💪 khi order thêm tại shop còn ko biết là đc tặng 2 đôi tất h mở ra mới thấy quá tuyệt vời. sẽ ủng hộ shop thêm nữa. chúc shop bán tốt nhé👍👍👍
5   Áo Đúng Hình Nha Mn 
5   Quá tuyệt
5   rất tốt nha ae mua ủng hộ nhưng mua áo này ae có áo thun rồi thì thôi chưa có thì mua thêm áo thun trắng hoặc đen mặc trong nhá
5   áo rất đẹp đúng màu mk đặt,mặt rất vừa ,shipper nhiệt tình đẹp trai nói chuyện dễ thương nữa,cảm ơn shop mk sẽ giới thiệu cho a e bận bề ủng hộ shop
5   m67 nặg 62kg size L.áo khá đẹp vừa fom.có điều nhiều chỉ thừa(bỏ qua) vs giá này thì ổn
5   vải nhẹ,thoải mái, đúng fom,chỉ có điều họa tiết in có vài chỗ bị nhèo,ổn so với tầm giá cho shop 4.5 star
5   Đóng gói cẩn thận, hàng y hình, vải đẹp , nhân viên giao nhiệt tình : HÀI LÒNG với sản phẩm . sẻ ủng hộ dài lâu
5   Em đã nhận được hàng rồi ạ rất ưng í chuẩn mẫu, màu giao hàng rất nhiệt tình hàng không bị lỗi Cảm ơn shop
5   hàng chất lượng ngoài mong đợi. đặt hôm nay mai đã có dù ở Vĩnh Long. cảm ơn shop. sẽ ủng hộ shop khi có dip
5   áo đẹp màu ok. . áo hơi mỏng chỉ mong shop may thêm lớp để áo dày tí
5   mua từ  2018 tới  giờ  cũng  hơn  20 cái  rồi ,ban bè thấy  đẹp nên cứ  bao  mua  hoài,nên mua 
5   Quá ok  Đẹp lắm m.n
5   Hàng đẹp phù hợp với giá tiền. Cô giao hàng rất vui tính sẽ ủng hộ shop lâu dài 
3   Áo đẹp đúng với bài đăng nhưng nhiều chỗ bi bung sợi chỉ 
5   Áo đẹp, không có gì để chê hết, giao hàng nhanh nữa 😁😁
5   chất liệu bóng mát rất đẹp.sẽ ủng hộ shop dài lâu.
5   Đẹp thoáng mát , y hình
5   áo OK chỉ tiếc hơi mỏng.. duyệt.👍👍👍👍
5   Đóng gói kỹ...đúng màu đã đặt cám ơn shop...
1    áo quá mỏng. túi ko đựng được vì quá ngắn và nhỏ nói chung là thất vọng 
5   gì vậy shop ơi em đặt 2 cái áo khoác mà giờ lại ra cái áo này là sao shop ? mất tiền 2 cái áo khoác để đổi lại cái ào này như ? Hàng không có lại mất tiền oan chăng ? 
5   quá tuyệt luôn các bạn ơi, ai mà không thích Hàn lắm ớ mình nghĩ nên mua sp này rất rất tuyệt vời, mình đã mua hàng ở shop này 2 lần rồi mà chưa lần nào phải hối hận cả. shop này bán đồ rất chất lượng và làm ăn rất uy tín ❤ shop... sẽ ủng hộ shop dài dài. 
3   hàng khá ok nhưng sao của em không có phản quang vậy shop?? 😭 - Hơii thất vọng 1 tí mong shop khắc phục sớm ạ😞
3   có phản quang, chất vải nóng, quần đặt size S nhma rất to :) cho 3* thôi 
5   cũng ok :l Vừa luôn tuyệt tiền nào của đó
5   Quần đẹp nè mn 😍
3   Quần kh giống hình
5   vừa lun !!!😂 
2   Chất vải nylon xấu, mặc vừa nóng vừa không thấm mồ hôi. Nói chung mặc không thoải mái và cũng không giống trong hình miêu tả của shop.
1   Lúc đầu tưởng là Vãi dù hk ngờ là vãi nĩ rất xấu, đã z quần hk phát sáng nx chớ . Quá tệ . Yêu cầu shop đỗi lại. C.ơn 
5   Quần áo được nhận, chất lượng rất tốt, rất thoáng khí, không đủ khả năng bóng,rất thoải mái khi mặc, cũng có thể mặc trong buổi tập thể dục buổi sáng,mình cảm thấy và giá cả rất hợp lý nên mình rất hài lòng
5   Mình đã nhận được hàng của shop rồi mình nói quan điểm của mình về hàng và sản phẩm của shop mình đã mua rất nhiều lần và mặc đi chơi ko ai ngờ khi mình nói chi mua ao này với giá dưới 100 nghìn nhưng mọi người hay tin đi và mình cũng sinh viên lên cũng không có nhiều tiền lên đã mua thử lên trên mạng xem va ko ngờ giá rẻ như vậy luc đầu mình cũng mua phải hàng đểu nhưng rất may mình mua dc của shop cái áo hàng rất ok và từ đó mình đã mua rất nhiều của shop giá rất rẻ mà tốt mình cũng có chụp ảnh cho các bạn xem đó hàng rất đẹp và mình khuyên nếu mua hàng rẻ và đẹp hãy thử mua của shop này nhé mình mình thấy rất tốt và muốn giới thiệu cho tất cả mọi người cùng biết cảm ơn shop bán hàng rất tốt giá cả hợp lý  cho tất cả mọi người mình sẽ ủng hộ shop nhiều cho sho 5 sao luôn nha.
5   mình rất thích sản phẩm này của shop, nhận hàng mà thích  quá, mặc vừa vặn chất  khá mềm mịn. ưng lắm ạ.  đang đặt thêm cho e 2 bộ, shop giao nhanh như đơn hàng  mình đặt trước nhé, ủng hộ shop tặng shop 5 sao nè
5   đồ đẹp giống hình giao nhanh không phải chờ đợi lâu  dịch vụ tư vấn tốt
5   Áo rất đẹp 5 sao
4   đang chơi game thì nghe gọi lấy hàng về tess thử cho ae xem. chất liệu vải có giãn sợi to thô. túi quần thì bị rách. gần cuối xéc áo sổ chỉ tiền nào của đấy k đòi hỏi thêm tạm hài lòng 4 sao. 
5   quần áo rất ẹp chát vải dầy dặn , giao hang nhiệt tình , mình kiểm tra sản phẩm thấy hài lòng với số tiền mình bỏ ra
5   hàng chất lượng tốt. mặc dù còn nhiều chi tiết lỗi nhưg dù sao cũg đc. vì giá rẻ nên k thể đòi hỏi. chúc shop luôn phát triển. đợt tới chắc pải ủng hộ shop😉😉
5   hàng đẹp lắm shop ơi đồ đẹp y hình mình rất hài lòng về sản phẩm ạ
5   Áo rất dc nhé dày dặn y như hình 
5   mình rất hài lòng với sản phẩm của shop hàng đẹp, đường chỉ may chắn chắn shop tư vấn nhiệt tình và chu đáo với khách hàng
5   sản phẩm bị lỗi ở cánh tay. Cánh tay phải dài hơn tay trái tới 7cm . Cây thước em để làm cân bằng nhau thôi quần thì ok rồi nhưng áo ko hài lòng em tính cắt ngắn ra nối lại đấy
5   vừa.đẹp.như hình
5   Vết này là vết gì vậy shop......mở hàng ra thì thấy như vậy
5   Rất đẹp nha .y hình chất vải đẹp cực kỳ thích 👍👍👍👍👍😍yêu shop ❤
5   Tốt 
1   khá là thất vọng. size xxl còn nhỏ hơn cả xl bình thương. vậy mà shop tư vấn lại bảo vừa. mua trên lazada 5 lần thì hết 3 lần nhận lại thất vọng và đây là lần cuối cùng
5    vải đẹp giao nhanh 
5    vải đẹp giao nhanh 
5   Áo đep vãi dầy ok lm
5   Ao đẹp lắm sop
5   hàng ok, như hình, vãi dày 👌
5   Hơi dài tẹo thôi nhưng vẫn đẹp
5   size m mà nhỏ như size s Nhưng mặc rất thích
5   đặt 2 cái trắng đen, ngon trong tầm giá, cảm ơn shop nhé.
5   thanks shop áo rất rất rất đẹp tôi rất hài lòng
5   áo nhình chung thì ổn nhưng hơi lỗi xíu
5   Quá tuyệt vời 
5   Rất ok shop ơi vừa y !! 
1   tay áo ngắn quá không hài lòng 
1   Nói thật đây là lần cuối tao đặt hàng trên ứng dụng giẻ rách này.Hàng thì không cho xem,khi thanh toán xong,mở hàng ra như loại tế bần.Đặt hàng một đàng giao hàng một nẻo.Khi tới shop đổi hàng thấy Shop đưa ko đúng size đổi lại dứt khoát Shop cứ nằng nặc là đúng như vậy đó.(tao cần xxl mà nó đưa xl).Thôi từ nay tao tẩy chay mấy cái thế loại này.Và Lazada cũng qúa dễ dãi khi ký hợp đồng với mấy loại Shop rẻ tiền như vậy.Mất tiền ko tức mà ấm ức và mất thời gian.Xin lỗi sản phẩm này tao làm giẻ lau sân.
4   áo tốt nhưng đường chỉ ko tốt 
5   Áo mặc mát, vải k bít có đổ lông không, nhưng đây kéo hơi nhỉnh nhỉnh. Nói chung cũng 7 điểm 
5   đẹp, sản phẩm rất hài lòng, sẽ ủng hộ tiếp
5   chờ 3 hôm mới nhận được hàng mong như mong mẹ về chợ, chỗ mình không có nhiều đồ đẹp như trong HCM, giá ship về tỉnh mình hơi cao 31k lận nên mỗi lần mua mình toàn mua 5-6 sản phẩm liền lúc cho đỡ tốn ship, kể mà shop cho freeship thì tốt vẫn biết là giá đã rẻ rồi nhưng mua nhiều shop nên có ưu đãi, mong shop xem xét phí ship
5   mặc đẹp chất mặc đi chơi chụp ảnh bao đẹp luôn, cảm ơn shop, mua đúng dịp ctrinh khuyến mại giá rẻ bây giờ quay lại mua thêm cái nữa mà không còn được giá cũ nhưng vẫn quyết định mua vì quá rẻ mặc lại đẹp nữa ahihi, mình mới đặt thêm đó ạ shop giao nhanh giúp mình nhé cần sớm
5   ngon bổ rẻ đấy anh em quất đi mặc cực kỳ thích mặc nhà mặc đi chơi cũng được thoải mái rộng rãi mà vẫn chất, mua bộ màu đen rồi đấy giờ phải lên mua thêm bộ màu trắng mà thấy màu đen nhìn chất hơn hihi mà thôi mua 2 màu cho có cái thay đổi lâu lâu mới mua được bộ đồ ưng ý lại còn rẻ nữa, giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt ổn
4   Hàng như hình,áo hơi mỏng so với mong đợi.
5   đã nhận đúng đủ số lượng 5 bô đồ và 2 cái quần jogger, mình mua 5 bộ đồ short mặc hè thấy chất vải khá thoáng mát, may rộng rãi, quần thì chưa mặc dành mùa thu đông mặc, thấy shop có bán nhiều bộ đồ thu đông đẹp quá mà giờ nóng quá nên chưa mua nhưng ham hố quá hẹn gặp lại shop lần sau quay lại, chất lượng hơp lý, hàng việt nam may vẫn tốt hơn chán so với hàng tàu lại rẻ nữa ủng hộ
5   Sp rất tốt 
5   Đẹp , Vải mỏng rất mát mẻ phù hợp vs mùa hè 
4   Ok lệch màu nhung cung ok se nao mua thi mua tuy theo y e 
1   shop làm ăn như l, mua cái nọ gửi cái kia 
1   lấy sai mẫu áo yêu cầu đổi trả
1   tui đặt đồ màu đen với lại kiểu khác mà giao sai hai bộ giống nhau tui đặt kiểu khác mà 
2   Giao hàng ko đúng mẫu đã đặt. 
5   bạn gửi cho tôi cái quần như vậy đó ko giống mẫu
3   Giao lộn quần rồi
4   vải mỏng mặc thoáng mát ,nhưng dây đỏ ở quần với áo không có chốt đen như trong ảnh 
4   mình ko thích người tư vấn một chút nên cho 4 sao chứ thiệt ra 5 sao lưng vì hàng đẹp lắm 
3   Áo đell giống hình chút nào cả
4   áo đẹp nhưng quá mỏng so với mong đợi quần thì ok
5   chất vải mỏng quá size xl mà to kinh vải dãn 
5   good 
5   mua 3 cái quần và 3 bộ đồ hết tầm 500k mặc ngon lành cành đào rẻ đẹp chất tốt hàng việt nam gia công mà chất lượng đẹp tốt mặc chuẩn dáng bạn nào dáng đẹp nữa thì mặc gì cũng đẹp đáng mua
5   chất liệu dày dặn khá ổn, sản phẩm bên ngoài nhìn giống như quảng cáo nên tốt, giao đúng màu đúng kích cỡ mặc lên rất vừa rat đẹp giao hàng siêu nhanh nói chung tốt hơn mong đợi giá cả phải chăng, P/S quả ảnh cho anh em tham khảo, mặc nói chung chất lừ
5   mình nhận được hàng rồi nhé sản phẩm giống như quảng cáo ạ, giao hàng nhanh đóng gói đẹp mà tội ông shipper quá trời mưa tầm tã mà vẫn chạy xe giao hàng ướt loi ngoi rõ tội nên các bạn đừng có boom hàng tội ship 
5   hài lòng hài lòng quá tuyệt vời mua được lúc đang giảm giá giá rẻ khủng khiếp nghĩ mua chơi vì quá rẻ với thấy nhiều feedback tốt, ai ngờ nhận được hàng mà thấy đẹp quá hơn cả mong đợi luôn, giá lại quá rẻ có mấy chục ngàn bọ là sao hả shop, giờ quay lại mua tiếp thì không còn được giá cũ, nhưng vẫn quyết định mua thêm vì quá ưng và quá rẻ
1   sản phẩm ko như mẫu, đường chỉ may bị bung và rách, các đường may ko liền nhau.
5   phải nói là rẻ không tưởng mua 9 món đồ bên shop nào là set đồ nỉ nào là áo khoác, quần túi hộp các kiểu mà có hơn 800 ngàn được miễn phí ship, đùa rẻ quá mua 9 món đồ mà rẻ như mua 3 món đồ ngoài shop ý, mà chất lượng mình rất hài lòng, shop giao đúng sản phẩm đúng mẫu mã, mặc lên vừa mình may quá, sản phẩm bên shop mình thấy khá là dễ mặc.
5   rất hài lòng,quần mua 70k của shop mình thấy chẳng thua j mấy quần mình mua 300k,chất vải đẹp,dày nhưng vẫn mềm,co giãn thấm hút mồ hôi.không co j để phàn nàn,giá quá rẻ nhưng chất lượng sản phẩm vẫn được bảo đảm,quá tốt, dáng mình hơi béo mập đùi to lại ko cao, mình phải tìm mãi mới mua được cái quần mặc vừa ôm vừa tôn dáng, mặc lên nhìn cao ráo phải quay lại mua thêm 2 cái quần nữa sơ cua, bạn nào cao cao lên mặc bao đẹp, thấy shop nhiều quần đẹp quá cũng ham hố nhưng chắc hẹn lần sau đi đang hết money rồi
5   thích quá thích quá giống y hình, ban đầu mua cũng lăn tân đây sợ của rẻ là của ôi mà èo đẹp dã man chất liệu co giãn tốt,  mặc tôn dáng mình cao 1m66 mà nhìn chân dài miên man cứ như trên mét bảy ý, thằng bạn thấy đẹp kêu mua hộ cho cái nên giờ quay lại mua thêm đây, shop đóng gói đúng mẫu mã đúng kích cỡ nhé, nhận hàng mà tốt mình sẽ đánh giá tiếp 5 sao và sẽ giới thiệu nhiều bạn bè tới shop
5   giao nhanh vậy may để tiền ở nhà, đóng gói cẩn thận, trời mưa may mà không bị ướt, chất lượng tốt nhé đã thử nghiệm mặc đẹp, mình dưới mét 7 tí mặc lên vẫn đẹp lắm phong cách chất trẻ trung, nhìn chân vẫn dài và dáng vẫn cao ahihi, sẽ rủ thêm 500ae bạn bè đi học đến mua quần của shop
5   OMG quá đẹp quá xuất sắc đẹp hơn mình nghĩ khá nhiều không bao giờ lên review nhưng mà lần này không viết feedback không được vì thực sự là quá rẻ cho một sản phẩm tốt, theo mình thấy đây không phải là hàng trung quốc mà là hàng việt nam xưởng gia công lại thôi nhưng mà chất lượng khá tốt các bạn ạ, chất vải đẹp, đường may tuy còn có ít chỉ thừa nhưng chấp nhận được, dịch vụ tốt mà giá thành thì lại quá rẻ đi 10 điểm
5   rất là thất vọng khi nghe những bn bình luận về cái quần này k giống như mấy cái quần mấy bn bình luận chụp  
5   Rất chuyên nghiệp, mặc dù hơi thừa chỉ nhưng ko sao. Nói chung là Perfect 👍
1   haizz chắc mấy cái bài đánh giá kia toàn shop gài vào đặt cái quần mà nhìn chán ngắc bên trong thì may mấy cái vải thừa vớ vẩn . tôi k định đánh giá tệ đâu nhưng thấy chất lượng của shop không đảm bảo.vì nó không đáng tiền
1   giao sai hàng không giống hình vải thì nhão nhoẹt. thất vọng về sản phẩm này .
1   Hàng không giống với phần mô tả và hình ảnh! Chất vait rất tệ
1   Hàng lỗi chỉ quá nhiều, chất liệu vải thì quá xấu. Mặc chắc đc 1 hoặc 2 lần là hỏng. 
2   quần ko giống hình,may bị ngược nữa
4   sản phẩm tua chỉ 
5   tiền nào của đấy ,hàng ổn
5   chat vai ko dep lam giat may ba phat chac la xu gian quan ko dung voi mau
5   hàng đẹp, như ý luôn, cảm ơn shop
5   Đẹp. Vừa ý.
5   đẹp, đúng hình, giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận 
5   ok.dung hang.dung mau.
5   shop phục vụ rất tốt. nhẫn y hình. chất lượng thì phải chờ test mới biết
5   Mua cho mẹ ... mẹ rất vừa lòng
5   tôi đặt mua nhẫn sao shop gủi vòng vậy đề nghị shop kiểm tra lại và gửi đúng hàng cho tôi cảm ơn.
5   rất tốt vừa tay đeo
5   Nhẫn đẹp đuợc tặng cái vòng nữa cảmnơn shop
5   Hàng đúng như quảng cáo giao hàng nhanh
5   chất liệu tốt
5   hàng tốt như hình ok
5   hang dep ok.
5   hang dẹp dung mau. giao hang nhanh rat hai long.
5   sản phẩm ok nhé. 
5   hàg đẹp mà còn dx tặg thêm chuỗi khá đẹp nữa..nhưg nhẫn thì mới sữ dụg ko bik có bị ra teng ko nữa. 
5   đẹp vừa ý
5   dep
5   vòn đẹp nhưng phản quang ít :>
5   quá nhanh và đẹp 
5   Sản phẩm rất tốt và chất lượng
5   vòng đeo rất ưng lên ak 
4   đồ giống trong ạn và đẹp
5   đừng ngại mua hàng r tốt nha lazada 💙💙💙💙💙
5   có phản quang sản phẩm rất tốt :3
5   giao hàng nhanh , shipper nch dễ thương cực , vòng tay đẹp y hình 🙆🏻‍♀️
5   chất lượng sản phẩm ok giáo hành nhanh nữa
5   Đẹp và quá tốt
5   Đẹp ơi là đẹp luôn ó:V
5   Ko có hàng hộp ko  
5   nó ko phản quang ạ
5   đẹp tuyệt vời 1 câu thế thôi
5   đúng hàng đẹp lun shop ơi
5   sản phẩm ok lắm ạ :))) 
5   vòng rất đẹp giá lại rẻ rất đáng mua
5   hàng đẹp,giao hàng nhanh 
5   vòng đẹp , phản quang đẹp
5   vòng xấu k như trong hình
5   O day noi giao hang mien phi ma van mat phi la sao vay a co cho doi lai co nhan k a
5   sản phẩm tốt,đẹp 
5   nhẫn đẹp nên các bạn nên nâng lên 1 size cho thoải mái
1   Mới đc mấy hôm đã phai mầu 
5   Rất đẹp tặng 5sao
5   nhẫn rất đẹp nha mọi người, nhẫn xoay vòng tròn 360 độ
5   SP rất đẹp. gói hàng rất kỹ. Chữ rõ ràng rất đẹp mắt. đặt thêm hàng. Bình chon 5*
5   rất hài lòng
5   sản phẩm đẹp hơn mong đợi
5   Tốt tôi hài lòng
5   Giao đúng số lượng OK 
5   Nhìn rất đẹp .hài lòng về sản phẩm 
5   sản phẩm đẹp, rất hài lòng
5   Shop ơi, nhẫn rộng quá mình có thể đổi lại dc kg shop, em 2 nhẫn mà rộng quá
5   giáo hàng nhanh đúng mẫu đăng ký ok thanks shop
5   san pham rat tot.dep
5   chất lượng tốt
5   Nhẫn rất đẹp!
1   quá tệ. đeo 1 lần đã bị rỉ sét
1   hàng thì đẹp mà giao hàng quá chậm 18 ngày mới tới .cần cải thiện
5   hàng đẹp nhưng sai hơi to 
5   Sản phẩm đẹp ,đúng như mô tả .có dịp sẽ ủng hộ shop thêm
5   Giao hàng nhanh ,hàng đẹp đúng như mô tả .sẽ ủng hộ shop thêm
5   uy ti chat luong
5   Cỡ nhẫn hơi lớn...còn lại ok
1   giao sai size quá lớn ==!,nhưng giao hàng rất nhanh cần chỉnh chu trong vấn đề kích thước 
1   Sản phẩm không như trong hình, sản phẩm rất tệ 
5   hàng đúng như mẫu rất ok 
5   tạm ổn với mức giá bình dân 
1   kg giao hàng mà vẫn lấy tiền của khách 
2   dat. hang` mau` den ma` lai giao mau` bac , ko dc dep nhu hinh` chup , cho 2 sao
5   nhẫn đẹp❤❤ hợp giá tiền 
2   Mình đặt size 10 mà shop lại giao size 11, và hình ảnh không giống trong hình nhé.
5   Ok, tot
5   Hàng ok
5   shop oi e lo dat lon size r jo doi dk k shop
5   Nhan lon qua deo rong qua cho doi duoc kgong
5   hàng y như hình... đẹp và bóng. Giá cũng hợp với sản phẩm, cho 5*
5   Nhan rong wa em deo hk vua 
5   Ok như lần trước 
5   Đẹp quá rẻ so vs giá tiền 
5   Ok hàng đẹp shop giao hàng vừa tay lắm cảm ơn shop 
5   Đẹp . đúng màu ,đúng mẫu
5   Hàng đẹp giao nhanh.đúng size chuẩn
5   Đúng mẫu đăng trên Lazada, chưa dùng nên chưa đanhs giá chát lượng được 
5   nhẫn đẹp  lắm  Shop  ạ
5   Dep , giao hang nhanh. Dag dat them 1 chiec. 
5   Shoop rất uy tín. Nhẫn đẹp sáng Bóng.. mọi người nên mua 
4   được
5   giao hàng nhanh gọn. sản phẩm đúng như quảng cáo
5   Dong ho dep. Giao hang nhanh dong goi ki dep!!
5   Đồng hồ đẹp. Còn bền hay kg thì chờ tg mới biết. Dù sao cũng ưng ý. Mong mn ghé ủng hộ
5   quá tuyệt vời 
3   giao hàng thiếu quà tặng cây tháo mắc,thà đừng nói tặng chi mà giao k có
5   đẹp như hình nhưng không biết sử dụng được lâu không nữa.
5   hấp dẫn :))
5   Đóng hộp rất đẹp
5   Cũng khá là đẹp nc ok
5   đồng hồ đẹp rất hài long
5   đồng hồ đẹp như trong hình 
5   very good watches ⌚i love the design
5   Tốt rất vừa ý
5   Đẹp qua shop ơi cảm ơn shop nhiều ak 
4   đẹp như hình có điều mặt đồng hồ to quá nên đeo không hợp
5   Tốt, đóng gói cẩn thận
5   Cho shop 5 sao
5   Đồng hồ rất đẹp 
5   sản phẩm tốt
5   đồng hồ rất ok .chống trày chống nước tuyệt
5   Hàng đẹp y hình. Chạy tốt. Mạ cũng khá oke. Còn xài dc lâu k thì chưa biết. Anh e nên mua để trải nghiệm.
5   Đáng đồng tiền... Shop uy tính, phục vụ chu đáo, gói đồ kĩ lưỡng, a shipe lazada vui vẻ thân thiện... 5 sao cho shop
5   giao hàng nhanh, hàng đẹp, độ bền thì chưa biết, cầm thấy chắc chắn. tầm giá này ok, mọi người nếu đắn đo thì nên mua
4   Thấy dùng tốt ,san phẩm nguyen siu, khong biet che do bhanh sau nay the nao nhug gio cho tạm 4 sao da nhe ,thank
5   Rất đẹp và ưng ý
4   Nói mặt kính chống chầy xước .Nhưng mà  đụng chạm nó chầy xước tùm lum.dây đeo cài vào  thì cứ bung ra.Còn về Máy chạy cũng được khá tốt. Hình thức  tạm được. Cho 4 sao.
5   shop chu đáo, sp có đầy đủ phụ kiện, được tặng kèm cả pin dự phòng, giao hàng đúng hẹn tuy nhiên sp khi nhận được hộp bị méo mó, chắc do vận chuyển nhồi nhét hàng khá nhiều, nhưng tôi vẫn cho shop 5 sao để khích lệ
4   sp như mô tả, nhận hàng không thấy lỗi lầm gì, chỉ có cái phiếu bảo hành bằng giấy siêu mỏng, sp lại bảo hành có 3 tháng nên k yên tâm lắm, để xài thời gian xem sao, chứ chưa thể đánh giá dc chất lượng sp
5   đồng hồ đẹp, sang trọng. có cần rà keo để đ.h ko vô nước ko shop? shop có kiểu nibosi 2315 màu vàng cho NAM, NỮ? Tks
5   5* nhé. Đồng hồ giá mềm mà chất lượn ok lắm. Nhìn ngoài đjep hơn hình ấy. Chạy tốt, có cả lịch ngày nữa, tiện
5   Thằng bạn e mới mua con này trên Facebook 500k, em thấy shop bán có 249k nên mua thử, a dè về chất lượng y chang, máy full kim mà có đầy đủ hộp sách phụ kiện. Tại sao lại rẻ vậy shop? Cầm sp trên tay thích ơi là thích, quá rẻ khi sở hữu đồng hồ chất lượng như vậy
5   hàng đẹp, chưa biết chất lượng tốt như thế nào nhưng với mức giá này mà có 1 con đồng hồ tưởng chừng như hàng vài triệu đồng là không thể chê được. Ngoài thị trường bán 400-500k, shop bán vậy quá rẻ
5   Sản phẩm đúng như thông tin miêu tả, Đồng hồ đeo vào rất đầm, thích hợp cho bạn nào tay to 1 tý. Tuy nhiên nếu bạn là người ưa hoàn hảo thì nhìn kỹ sẽ thấy đồng hồ có 1 chút gia công đường vạch và kim trỏ chưa chính xác vào cột số lắm. Tuy nhiên shop bán giá rẻ hơn hẳn các shop trên mạng và chất lượng đều như nhau, rất nhiệt tình support, và dĩ nhiên đồng hồ đẹp sang khỏi phải chê :) Cho 5 sao với tầm giá mà shop bán !
5   Đã mua 3 lần tại shop, nói chung là hài lòng. Tôi mua về để tặng ae và làm quà tặng cho Ba tôi. Ba tôi rất thích và ngạc nhiên khi đh mua có 229k mà chạy full kim như hàng vài triêụ đồng. Cảm ơn Lazada vs Everest
5   Nhưng  to quá. Cắt  hết mọi mắt có thể cắt  mà vẫn rộng. Dây hơi  lỏng lẻo.nhược  điểm  tiếng  kim chạy nghe hơi  khó chịu hợp  với  giá tiền  chưa  giám tes nước 
5   hàng đẹp đúng mấu.
5   Hàng rất vừa ý y hình không chê vào đâu cho được sẻ ủng hộ shop dài lâu
5   sp giống hình, đóng gói kĩ càng, shop uy tín cho shop 5*
5   cũng tạm ổn. nói chung là đc giá v ok
5   đồng hồ đẹp như hình, giao hàng nhanh, chất liệu tốt còn về lâu thì phải đợi
5   đặt màu đen trắng giao về màu cam những mà nó đẹp thôi rồi lên ko định đổi đồng hồ tốt và rất hài lòng với shop 
5   đồng hồ đẹp, có điều xài 1 thời gian, bị lỏng 2 kim giờ với phút, chỉnh lại xíu là ok. shop lưu ý giúp điều này nhé. 
3   Không giống so với trong hình 
5   Hàng đẹp như mẫu quảng cáo. Cứng cáp. Có tặng kèm 1 pin và giấy hướng dẫn. Good. Nhưng là made in china.
4   Hài lòng vơi sản phẩm của shop
2   đặt xanh lam đưa xanh lục
5   bao đẹp luôn nên mua đùng nhé m.n  shop làm ăn uy tín sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   đồng hồ đẹp, nhưng mặt đồng hồ to quá, tay nhỏ như mình đeo nhìn ko đẹp
5   chỉ có 2 từ tuyệt vời 
2   Mua hồi tháng 4 giờ mới nhận xét,đúng là tiền nào của ấy mak.Đồng hồ số và kim không đồng nhất,kim muốn chạy thì chạy,không chạy thì không chạy.muốn chỉnh kim đồng hồ thi phải vặn cái nút bên hông phải (giống y chang đồ hồ kim).thật thất vọng quá.
5   giống như hình rất ok
5   rao đúng hàng nhưng có điều to quá😅😅
5   hấy ảnh thì mê lắm mua về hàng thật cầm tay còn đẹp hơn hình shop đăng nữa
5    rất ok sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Chất lượng rất tốt 👍
5   Rất hài lòng với sp bên shop,sẽ ủng hộ dài dài ạ
5   đẹp giao hàng nhanh tặng sop 5 sao
5   Đẹp chất lượng tốt giống với mô tả rất ưng ýĐẹp chất lượng tốt giống với mô tả rất ưng ý
5   Hàng tốt chất lượng ok, chu đáo đóng gói cẩn thận rất ok,Hàng tốt chất lượng ok, chu đáo đóng gói cẩn thận rất ok,
5    đẹp lắm ạ đóng gói cẩn thận đáng đồng tiền 
5   chất lượng khỏi bàn cho shop 5 sao 
5   Quá ưng luôn íiiii ạaaa trời ơiiii
5   giao hàng nhanh chat luong
5   đẹp đó shop ạ chuẩn như hình luôn ấy  
5   sản phẩm rất vừa giá tiền . chất lượng đẹp 
5   Hàng rất đẹp mà lại rẻ, 
5   shop rat uy tin,toi rat hai long ve san pham nay,lan sau toi ung ho shop tiep,cam on shop 
5    nói chung hài lòng lắm shop này uy tín nhất đó ủng hộ shop 
5   Đẹp chuẩn  nhưng ko biết chỉnh giờ 
5   ĐH rất đẹp mn ạ
5   Đồng hồ đẹp 
5   Shipper thân thiện,hàng đẹp,chất lượng trong tầm giá thì ok.
5   ko đúng màu sắc đặt mặt xanh giao khác nhưng chấp nhận chấp nhận được  
4   hàng ok nhưng mà rông quá nên cho shop 4 sao  
5   hàng đúng mẫu, giao hang nhanh ok
5   đồng hồ mặt vừa nặng nặng vừa tay dây đẹp tặng cha mình cha mình rất thich vừa rẻ lại đẹp
5   Hàng đẹp 5 sao 
4   Sản phẩm tốt, giống mô như tả.
5   không có gì để chê ngoài vấn đề phải đi cắt mắt cho 5*
5   hang ok rat hai long cho 5 sao
5   sản phẩm rất tốt
5   giao hàg nhanh...san phẩm tốt
5   Đồng hồ đẹp , hợp vs giá tiền
5   đồng hồ mọi thứ ok giao đầy đủ
5   Tốt i như quảng cáo
5   tốt lắm ạ tốt hơn cả mong đợi
5   sản phẩm dùng tốt
5   qá hài lòng
5   Tốt trong tầm giá. Đẹp giống y hình mình rất vừa ý. 
5   hang dep. rat ok
5   gọi là siêu phẩm ae ạ
5   hàng đẹp, chất lượng thì chờ thời gian sử dụng thoy, giao hàng nhanh
5   đẹp lắm shop
5   vừa nhận hàng hôm nay.rất vừa ý còn chất lượng thì cho thời gian đánh giá 
5   chất lượng quá xuất sắc,  giao hàng nhanh, được thẻ bảo hành và pin
5   ok đồng hồ đẹp.chất lượng .vừa túi tiền.cảm ơn sop
5   Đặt mặt xanh  mà cửa hàng giao mặt đen vậy ạ,có đổi lại được ko?Đồng hồ đẹp.
5   ok.nhìn đẹp
5   hàng đúng như hinh thiết kế đẹp may chạy ok noi chung tuyệt vời 👍
5   hàng đẹp. chất lượng để 1 thời gian mới biết được. cho shop 5 sao
5   hàng đẹp lắm .o xã mình rất thích cảm ơn sop nhé
5   đẹp hơn tầm giá. dây ko dc như quảng cáo nhưng cũng đẹp. mỗi tội đặt màu xanh giao màu đen. 
5   sản phẩm đẹp, ik hình, giao hàng nhanh. sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   dong ho rat dep, nhug sao chinh gio k dc, shop chi cach vii. chinh ngay thag thi ok
5   đẹp chất lượng thì phải 1 thời gian mới biết
5   Ổn 
5   mình chưa dùng nhưng thấy sản phẩm rất đẹp 
5   giống mẫu, xài ok. mua từ tháng 10 giờ vẫn sử dụng tốt và quay lại mua thêm
1   Bị lỏng kim phút rồi Add Bảo hành như thế nào ạ ?  
3   đông hồ đẹp. ma bi hư chỉnh ngày roi. để đúng nấc 1 mà dăn k chạy
5   đẹp ..đáng tiền 
5   đồng hồ đẹp, thanks shop, 
5   very good.
5   Đẹp 
3   Chất lượng bình thường, ko đẹp
5   giao hàng nhanh hơn dự kiến. hàng rất ok đẹp như hình gói hàng cẩn thận 
5   giày đẹp giống trên ảnh giao hàng nhanh
5   giày đẹp mang êm chân .vừa với tầm giá .hơi bị dơ xíu. 
5   Mik muốn đổi size 36 y hình đc hk shop do mik mua size 37 rộng quá
5   giày đẹp giao hàng nhanh 😍😍
5   shop tan tinh vui ve.giao hang dung thôi gian .san phẩm rất dep
5   hài lòng với sản phẩm . giống hinh chup cua shop 
5   Giày đẹp mỗi tội size 39 hơi rộng với chân mình
5   giày đẹp giống hình.Shop uy tín,đóng gói kỹ càng.GIÀY fom to.Cảm ơn shop
5   hàng đẹp giao hàng nhanh,đúng mẫu ,mik r thích
5   giay dep lam nha mn. i hình nha. shop quy tín lam ạ. mn mua ung ho shop nha
5   giày đẹp, giao hàng nhanh.. ns chung là ok
5   hàng đẹp. ổn vs giá tiền đó
5   hàng đẹp, vừa ý
5   Giày đẹp, chất lượng tốt hơn mong đợi. Với giá này khá là ổn
5   sản phẩm đẹp vãi mịn mua sẽ ủng hộ shop tiếp ae nên mua nha sp rất đẹp. 
5   khỏi bàn chê không nổi 😍😍
5   hàng như hình . 
5   sản phẩm tốt, đúng mô tả
5   sp đẹp giao hàng nhanh shop đáng đc ủng hộ cảm ơn shop nhiều
5   quá hài lòng 
5   quần đẹp. shop tư van nhiêt tinh. se ung ho shop dài
5   Hàng rất tốt nha shop
4   quần được nhưng khóa kéo quần chán quá 1 cái thì ngắn 1 cái thì hư
5   Tuyệt vời về mọi thứ. So với chất lượng thì giá quá rẻ. 
5   Ai mua nên giảm bớt 1 size vì vải co giãn
5   vải tốt, co dãn thoải mái, mặc rất đẹp, nên mua.
4   Đặt màu xám shop gửi nhầm màu xám bạc mất rồi
3   Nhận hàng về mặc vừa. Giặt xong lưng dãn ra (lưng mà may vải xuôi). 6đ
5   Shop phục vụ rất tốt hàng quá đẹp chất vải ôcê đúng hàng đúng mẫu lần sao sẽ ủng hộ shop tiếp 😊
5   quần đẹp vải đẹp màu đường may đẹp
5   71k mà hàng đẹp quá....
5   Quần đẹp , vải dày ...
5   hàng đẹp suất sắc đúng màu giao nhanh ạ
5   quần đẹp mặc vừa vặn nhưng học sinh vận động nhiều thì nên mua quần sẫm màu vì màu trắng dễ bẩn
5   ok
5   tốt
5   áo may chuẩn vải áo đẹp đương kim mũi chỉ may đẹp và kỹ mặc vào mát và đẹp áo chất lượng thanks shop
5   Hàng y hình và cực đẹp... Giao nhầm size... Mình chọn size L, giao XL... cơ mà đẹp là dk 
1   Áo chưa mặc đã rách??? 
3   Minh dat mau xanh va trang. Shop giao mau den, trang 
3   3xl này ko vừa, vải cũng ko dc ok cho lắm
5   vải đẹp .khá oki mà đặt màu d8en lại giao màu xanh đen😑😑
5   Tốt trong tầm giá
5   Đẹp ổn trong tầm giá
5   Chuẩn trên từng milimet, chúc shop buôn may bán đắt nhé 
4   áo mỏng quá mỏng ik , 
5   Ao vai dep.
5   giá rẻ nhưng rất chất!
3   Vãi hơi mỏng
5   Vải mịn đẹp
5   quá đẹp shop oi
5   size XXL mà nhỏ xíu như size L, mình mua 2 cái mặc ko vừa
3   Áo hoi ngắn mac khong vua.tien nao của đấy!
5   ao nho qua ban kg vua. lam sao doi day
5   Hàng tốt. Các bạn nên ủng hộ shop nhé.! 
5   cho shop 5 sao luôn.😄
5   shop thấy mình mặc quần của shop đẹp không
5   Quần đẹp lắm shop nhé. Mặc đi chơi đi làm rất ổn, mát mà vẫn lịch sự. cảm ơn shop nhìu
5   Quần chất lượng tốt đấy cho shop ảnh luôn này
5   được đó shop ơi
5   mình rất thích cái quần này , mặc 1 thời gian xem chất lượng như nào
5   quần ổn đấy bạn ơi 
5   đẹp nè shop
5   sản phẩm đẹp không thể chối từ hoặc có thể mình nói hơi quá
5   cảm ơn shop cảm ơn shop , giao hàng kịp lúc em đang cần , chụp ảnh cho shop 5 sao liền nè
5   vừa đẹp cả bộ luôn shop à
5   quá chuẩn luôn đó 
5   thích lắm shop nhé 
5   cảm ơn shop 
5   làm nhanh 2 cái quần quá chuẩn chỉnh 
5   Quần rất đẹp luôn, lên dáng rất đẹp
5   được đấy
5   đẹp đó 
5   quần ok đó
5   Giao hàng quá nhanh quá nguy hiểm . Chưa đầy 1 ngày kkk . Hàng chất lượng tốt
5   Quân đẹp như hình lun 
5   ok
5   áo xinhh lắm 
5   áo đẹp sẽ ủng hộ tiếp
5   áo đẹp hơn mong đợi...! 
5   hàng quá tốt ko nói lên lời 
5   rất đẹp và vải thì tốt nhưng tôi cảm thấy nếu ai mua áo hoodil thì nên mua loại này rồi các bạn sẽ hiểu.........! 
5   đẹp như hình 
5   áo rất ưng sẽ ủng hộ shop
5   Áo siêu đẹp
4   Giao hàng nhanh
5   hàng vẫn chưa đc giao
5   quần áo shop này rất đẹp, ko biết shop có thuê người mẫu chụp ảnh quảng cáo ko, cần thì gọi mình
5   Áo đẹp. Chất vải ok. Size chuẩn
5   màu trắng ngà.kô phải trắng tạm chấp nhận. 
5   áo đẹp. Giao hàng nhanh, đúng size và mẫu đã chọn. Rất hài lòng cho đợt giao hàng này của LAZADA
5   ok
5   Ok, form áo đẹp, ngon bỗ rẻ. Có thể về lâu dài thì chất lượng sẽ giảm nhanh, nhưng so với giá thì quá ổn. 
1   bình thường mặc size xl nên đặc size xl. nhận hàng thanh toán tiền xong mở ra thử thì hởi ôi. kích cở áo cho em bé trên 15 tuổi mặc được. đúng là làm ăn thiếu trách nhiệm, nãn, dùng làm giẻ lau luôn.
5   Vải oke, hơi thừa chỉ, cắt đy la xong, form áo vừa vặn, đã mua 2l , mọi người nên mua , giá phải chăng ấy 
5   hang dep đóng gói đep , vaỉ ao ok, thank shop,cho shop 5 sao
5   mình đã mua 3 sản phẩm. bước đầu mình thấy chất lượng rất tốt. giá cả phải chăng Mong mọi người ủng hộ shop
5   áo đẹp chất lượng tuyệt vời giá rẻ... tiếc là shop chỉ có 3 màu trắng đen và xám chứ ko t mua hết màu rồi...san phẩm nên mua 
2   Áo bị bẩn, và bị ố ngay phần gần cồ áo rất khó tẩy! Tuy nhiên vải áo tốt.
1   em mua sơ mi trắng hoàn toàn tại sao có viền bên 2 tay áo là sao :)) ?
5   Đặt màu trắng bóc ra màu này là sao vậy shop
5   Shop tư vấn nhiệt tình, thời gian giao hàng nhanh, giao đúng size đúng mẫu. Chúc shop có nhiều đơn hàng và nhận được sự yêu thích từ khách. Và Tết rồi phát tài shop nhé.
5   giá rẻ mà đẹp hơn mong đợi, chất vải tốt, form đẹp mặc rất thoải mái
5   .quần ok lắm nha ,nhưng ống hơi rộng tí.❤
5   sản phẩm rất tốt 
5   Nhìn hơi cũ cũ 
5   Rất đẹp Rất hài lòng
5   quần đẹp vải tốt rất ok nha, m.n nên mua 
5   hàng đẹp . co dip vẫn sẽ ung hô shop .
5   xuất sắc
5   Ok
5   Đẹp đáng giá tiền
5   hàng ok shop tư vấn nhiẹt tình😍😍😍
5    rẤt đẹp vải chất lượng
5   đẹp, êm ,vừa nói chung là OK 
5   Ok shop giao hàng uy tín đánh giá shop 5*
5   Shop gửi quần đúng màu vải tốt... Tư vấn chuẩn size mặc vừa vặn.. Nên mua hàng của shop lắm nhak mn
5   phục vụ nhiệt tình. cảm ơn shop.
5   Vải tối, đẹp
5   mk rất hài lòng vs sản phẩm của shop 
5   Hàng như hình 
5   San pham dep
5   hàng quá tốt so với giá
5   đồ đẹp quá shop,biết vậy mình mua nhiều hơn,đỡ mất công giờ lên mua thêm.cảm ơn nha
5   chất lượng tốt đó,tuy giá rẻ nhưng mặc vẫn ngon lành ak.thanks shop
4   thấy thông báo giao thành công mà chưa nhận đc hàng
5   đồ đẹp,giao nhanh.nhìn chất,mặc lên đẹp như hình.quá chuẩn
5   đẹp,giá rẻ.dễ mua mà đồ cũng dễ mặc nữa.chán mua bộ khác mặc,vô tư đi
5   giao nhanh,hàng đẹp,mặc rất thích.vote 5 sao
5   đồ đẹp giá lại quá rẻ,mình mua lần này lần 3 rồi luôn á,rất hài lòng
5   đồ đẹp giống trong hình,nhìn rất đẹp,dáng chuẩn.mặc oke lắm
5   hàng đẹp chất lượng oke đó
5   giao hàng nhanh chóng,đồ đẹp,mặc khá là thích,chất vải khá tốt.thanks shop
5   đồ đẹp,rất hài lòng
5   đồ đẹp quá,giá lại quá dễ mua.mua đi anh em,mặc đẹp
5   mình thích gu đồ của shop,đẹp rất cá tính
5   đồ đẹp quá,giá lại quá dễ mua.mua đi anh em,mặc đẹp
5   nhận được ưng ý ghê,cảm ơn shop nhé.chất vài dày,tốt,mặc rất thoải mái
5   đồ oke,giá rẻ chất lượng tốt.mặc lâu dài được,rất hài lòng
5   chất lượng tốt đó,tuy giá rẻ nhưng mặc vẫn ngon lành ak.thanks shop
5   giao nhanh,  đẹp nhưng hơi mỏng vừa tầm giá,  có thể mang khoác đi nắng,  cho 5 sAO
5   chất quá,đồ đẹp.giá cả thì rẻ hơn nhiều những nơi khác.mua hêm ít nữa dể dành ,sáp vào mùa mưa rồi
5   Rất tốt khi mặc 😘😘😘
3   chất vải bth, hơi kém. Hình in trên áo kém chất lượng, kiểu giặt máy thì sẽ có hiện tượng dính và bong mất lớp hình. Tóm lại thì phù hợp vs giá tiền, xài 1 vài lần r thui 
2   Vải nhão mềm, không đứng form như hình mẫu. Mặc lên người mềm rũ như vải đồ bộ của mấy chị em mặc nhà. Không hài lòng.
5   nếu được cho ngàn sao luôn đồ quá đẹp quá rẻ phục vụ tốt mặc chất thôi rồi, mình không cao lắm mà mặc lên nhìn ăn gian chiều cao vãi, lại phong cách nữa đúng gu mình thích, ai mà trắng trắng cao cao nữa mặc bao đẹp triển đi anh em ạ chẳng có gì phải lăn tăn suy nghĩ với cái giá này chẳng tìm đâu ra được đâu, phải quay lại mua thêm vài bộ nữa đây
1   Mua về lau nhà cho sạch chứ mặc nóng gần chết giao hàng thì rách mẹ quần nghĩ hàng Lâzda mà chán Haizz mà Thoii có 80k bằng tiền mua rẻ lau
1   Sản phẩm ko giống như mô tả, chất vải rất tệ, đặt size L thì giao size M nói chung là ko nên mua nhé 
5   giao hàng khá nhanh,đơn hàng của mình đuộc free ship nữa.rất hài lòng,chất vải đẹp,đễ mặc trong nhiều dịp.oke đó hài lòng về sản phẩm chất lượng vừa phải chất lượng đánh giá 8/10 điểm, giá thì rẻ quá tốt rồi, dịch vụ kèm theo như phản hổi tin nhắn và giao hàng cho 9/10 cảm ơn shop   
5   bỏ tiền ra mua ai cung hy vọng mua được sản phẩm chất lương,shop kh làm tôi thất vọng.hàng rất đẹp,thiết kế trẻ trung,năng động lắm nhé.chất vải tốt,mêm mịn kh có j để phàn nàn cả.ấn tượng với bạn nhân viên tư vấn size cho mình,rất nhiệt tình chu đáo
5   Quá đẹp, k nghĩ rẻ mà chất đến vậy, con trai mặc vừa y, sẽ mua cho a xã xài luôn, tks shop hi vọng shop luôn có sp đẹp rẻ
5   nhậu vô lên mua quần áo,ai ngờ nhận được đồ đẹp quá trời quá đất.vải đẹp,mặc cũng đẹp nữa.giá rẻ bèo ak.mốt nhậu xịn lại lên mua đồ.hahahah  
5    mua đồ cho em trai,thấy nó mặc lên khá kute,mình chúa ghét kiều đồ sting nhưng đồ của shop thì cá tính hơn hẳn,đơn giản nhưng mặc vẫn trẻ trung năng động,chuẩn phết 
5   giá rẻ mà đồ ok quá vậy trời,mình nhận được mà bất ngờ lun á,chất vải mềm,form đẹp,mặc lên dáng kêt lắm.chất lượng
5    Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  Cảm ơn shop nhé. 
5   bộ quần áo quá đẹp luôn shop ơi mặc ok lắm ạ ,chất vải mềm và mịn , giặt ok bị phai màu , giao hang lại chuẩn giờ giấc nữa, shop làm ăn uy tín
5   mua đồ trên mạng hơi bị sợ mà may quá cũng ưng ý chất liệu đẹp mặc cũng ổn đẹp phết mình mặc mọi người đều khen chấm 10 điểm giao nhanh
5   hài lòng về sản phẩm chất lượng vừa phải chất lượng đánh giá 8/10 điểm, giá thì rẻ quá tốt rồi, dịch vụ kèm theo như phản hổi tin nhắn và giao hàng cho 9/10 cảm ơn shop
5    sản phẩm rát đẹp và đúng mẫu, shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận, mình mặc rất vừa người, cảm ơn shop nhiều nhé 
5   bộ quần áo quá đẹp luôn shop ơi mặc ok lắm ạ ,chất vải mềm và mịn , giặt ok bị phai màu , giao hang lại chuẩn giờ giấc nữa, shop làm ăn uy tín
5    Sản phẩm này  mặc rất đẹp  và ưng ý mình luôn chất vải rất ok  Chỉ là còn một số đường chỉ bị thừa ra .con đâu tất cả rất ok . 
5   đã nhận đủ hàng shop làm việc có tâm giao đúng hàng đúng mẫu mặc rất đẹp nhé giao hàng rất nhanh tuyệt vời ông mặt trời chúc shop bán đắt hàng
5   hài lòng về sản phẩm chất lượng vừa phải chất lượng đánh giá 8/10 điểm, giá thì rẻ quá tốt rồi, dịch vụ kèm theo như phản hổi tin nhắn và giao hàng cho 9/10 cảm ơn shop
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . Mặc xong mấy thằng bạn cứ bảo mua hộ luôn  
5   bộ quần áo  đẹp , minhg chưa mặc cái quần áo nào đẹp như bộ này , shop tư vấn quả chuẩn quá ạ , tks 
5   đồ đẹp
5   Hơi rộng ạ . Có thể đổi được không ạ 🙂
5   vải xấu quá
5   Chủ shop bán hàng có tâm. Được!
4   ổn. về giá thì hợp lý. do phí ship hơi mắc thôi
5   hàng tốt đúng mẩu 
5   rất tốt nha các bạn nên mua 😄😄
5   ok đường may chắc chắn
5   Quần đẹp , mặc vưa y , ôm form chuẩn đẹp
5   đính cúc quần  chán quá về phải đính lại
5   quân in hệt tr hinh
5   chỉ nó ch cắt nha shop hơii ấy nhưng mà đẹp lắm mền lắm đã đẹp lắm shop ơiii
5   vải đẹp đúng size chất lượng ok
5   nhận hàng r ok quần đẹp ôm mà có cái là hơi mỏng quá thoy còn nhiu là okkk
5   rất hài lòng 
4   giao hàng nhanh hàng oke chúc shop bán được nhiều sản phẩm nhé hàng rất đẹp rất oke 
5   hang tot gia re..dep y hinh.
5   quần đẹp. cho 5 sao
5   Hàng tốt nên mua nha mọi người 
5   Ok, chất vải đẹp, tốt, hơn nhữbg j mong đợi 
5   chất lượng tốt vải đẹp đúq size 
5   họa tiết tinh tế, đẹp. giao hàng nhanh,giá rẻ . áo đẹp chất lượng 
5   vải nỉ mặc rất ok. thoải mái mát mẻ đẹp lắm shop
5   Mình nhạn hàng r. Ko làm mình thất vọng, phom dáng dẽ mặc, chất vải tốt. cảm ơn shop
5   Áo chất nỉ đẹp, phom dễ mặc, cá tính. 
5   Hàng rất tốt
5   rất hài lòng 
5   áo đẹp, giao hàng nhanh, tư vấn nhiệt tình
5   đẹp quá bạn ơi 
5   Đúng áo, màu, kích cỡ, mình ko chụp vì làm biếng, :) nên mua 
5   đẹp, giao hàng nhanh tư vấn nhiệt tình. em rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   đẹp. cho shop 5sao đó
3   mua size M giao hẳn size L vải giãn
5   rất đẹp ạ.em sẽ ủng hộ nhiều hơn
5   áo đẹp, giao hàng nhanh tư vấn cũng nhiệt tình
5   ÁO ĐẸP GIAO HÀNG NHANH TƯ VẤN RẤT NHIỆT TÌNH E RẤT THÍCH, CẢM ƠN SHOP THẬT NHIỀU AH
5   đẹp giá cả hợp lý
5   Mình rất hài lòng😆 hàng giống như trong ảnh không hề khác mặt siêu ấm
5   áo đẹp lắm 😍
5   áo dày cải tốt lắm ạ mơn shop cho shop 5* lun ❤️❤️
5   áo đẹp mỗi tội hơi rộng
5   vãi mỏng nhưng mà rất đẹp
5   shop uy tín 
1   giao không đúng mẫu..shop làm ăn vậy à😡
5   giao hàng nhanh,hợp túi tiền,áo đẹp nên mua
1   áo rất xấu, đường chỉ may xấu,nói chung cái gì cũng xấu, tôi đánh giá rất tệ cho shop này, may không có tâm.
4   Giao nhầm sp nhưng đã đổi cái khác. Cho 4 sao
5   áo đẹp lắm shop
5   hàng chất lượng 
1   vãi tệ... dãn còn mõng.. đổ lông rất nhiều... size M còn hơn XL
5   Áo đẹp dày dặn vải quá ok giá mềm tư vấn nhiệt tình nc rất hài lòng nha shop
5   vai áo ok 
5   Hàng chuẩn đúng theo mẫu
5   Cảm ơn shop đẹp lắm sản phẩm rất hài lòng  
5   sp tốt 
5   quần cũng được
3   mua hai cái cỡ 33 nhưng một cái rông, một hẹp, cạp quần hẹp hơn cỡ 32... Lại phải đi sửa
5   sản phẩm tốt, giao hàng nhanh 
5   đẹp vượt mong đợi
4   giống như tốt bt mấy còn giao hàng lâu nữa
5   mình mua hộ cho người khác mà từ mình đến mọi người ai cũng thấy hài lòng, cảm ơn shop
5   quần đẹp giống hình... giao hàng nhanh,, có cả phiếu đổi hàng nhưng phần gấu quần may hơi điêu...
5   chưa hài lòng vì cùng size 33 mà chiếc vừa chiếc chật.chán
5   vải ok.mặc đẹp.
5   quan dung so29 sao lai rong lung khong chinh xac
1   Sản phẩm k như giới thiệu, trả k cho luôn mới ghê
5   hàng ổn đẹp
5   noi chung là được
5   Sản phẩm tốt, Vãi y hình, Hàng vừa mặc không cần sửa form đẹp Rất Hài Lòng
5   màu sắc và kích cở ok. có cái đai lưng quần hơi nhỏ
5   quần tốt . màu hơi sáng 1 chút
5   Quần đẹp, chất vải khá ok, cực kì ổn trong tầm giá
5   hàng rất ổn , mặc ôm người khá đẹp , mua cho bạn mặc nó đòi mua mua thêm 
5   đẹp mình rất thích ... vừa túi tiền 😅
5   TIỀN NÀO CỦA ĐẤY, CHẤP NHẬN ĐƯỢC
5   áo đẹp ok lắm nhưng mà hơi chật một tí 
5   Áo màu đẹp. Vải tạm được
5   rất haig lòng
4   ao dep.hon ca mong doi
1   Áo size xl quá bé
1   Chất lượng vai kém 
5   hang k giong nhu quang cao. 
5   gui k đúng màu that vọng 
1   Đặt size M mà shop lại giao L. lỡ xé hóa đơn nên ko đổi được. 
5   đẹp, cho 5 sao luôn không phải bàn
5   chất liệu vải tốt  
5   Quần Hợp và túi tiền rất OK 
5   quần ok đấy ae ơi..vải dày size tư vấn chính xác cho shop 5sao nhé!!!!!
5   Tốt so với giá
5   rất hài lòng.ok
5   quần đẹp nhưng hơi to...ok 5 sao cho shop...
5   quá tốt chất lượng vải hơi xấu nhưng khá ưng ý mình cho shop 5*
5   Chất vải tốt 
5   sản phẩm tốt ko có vấn đề j vải ko bị xừ  ủng hộ shop nha mn
5   Hàng đẹp đúng xài lún  Các bạn nên mua nhé
5   Quần khá đẹp vừa với giá tiền shop giao hàng nhanh !!!
5   Quần chật liệu có đổi cho tôi được ko
5   đẹp 
5   áo rất đẹp
5   áo tuyệt vời 
5   tuyệt.  
5   áo cực đẹp 
5   sản phẩm tốt 
5   đẹp cực kỳ luôn nha mng nên mua 
5   có 1áo không phát sáng :)) buồn tht 
5   đẹp lắm nhaa ❤
5   đẹp đúng hàng rất oke 
5   Vãi tốt giao hàng nhanh rất tuyệt vơi
5   áo đẹp lắm nha khuyên mọi người nên mua 😘😘
5   rộng quá 😂
5   hàng cực đep 😘
3   về bị mất hết hai con mắt để phản quang :((
4   Vải tốt ,in hình rất đẹp co phản quang 
5   Áo đẹp lắm 😊 
5   Áo ổn nha 💜
5   giao hàng nhanh tốt
5   ảo vải hơi nóng, có dạ quang phù hợp với giá tiền  
5   sản phẩm như hình chất lượng ok
5   áo đẹp,chất lượng
5   hang tốt.gia ca hợp ly
3   áo chuẩn fom có điều lớp vải lót bên trong mỏng quá 
5   Áo đẹp lắm ạ 
5   Áo đẹp nhé cảm ơn shop. ship nhanh nữa 
5   Rẻ đẹp có túi trong 
5   Áo giống hình nhưng chất liệu vải khô lần đầu tiên mình mua pải chất liệu này
5   áo đẹp nhưng hơi mỏng
5   rất đẹp và giao nhanh nữa
5   ok.như vậy là ổn 
5   không có đủ đồ như app của Trung Quốc 
5   ok hàng đẹp
5   hàng đúng như hình nhưng giao hơi lâu
5   Sản phẫm rất ok. Giá tiền jk liền vs sản phẫm.  
5   áo khoác đep giống hình giá cả hợp lý moi người nên mua
5   sản phẩm đúng ok 
5   Áo nhìn cũng đẹp giao hàng nhanh nhưng ko pít chất lượng có tốt ko nói chung là tầm giá này thì ok rồi
5   áo đẹp,vừa người,may chắc chắn
5   cũng khá là ok
5   giao hàng lâu lắm lun quần đẹp nhưng mặc hơi nóng vải nỉ ae nên mua nha 
5   Tạm được nhưng rất hài lòng 
5   Chất liệu tạm ổn , shiper nhiệt tình , nhanh gọn , 😊😊
5   Minh hai long voi san pham cua shop nen mua
5   cảm ơn shop đã tư vấn cho em bộ đồ này nhé mặc rất ưng ý ạ 
5   chất lượng rất tốt, hàng đẹp y hình
5   Sp đẹp mk mới mua xem sd lâu tốt hông xét sau 
1   mua vé giặt qua đã như vậy rùi! tôi cảm thấy thất vọng quá
5   nv gói hàng làm việc ko cần thận áo bẩn mất r 
5   Đồ của lazada rất là đẹp luôn nhe các yêu
5   bộ khá dày dặn chất vải ko có gì để chê quá dc giá cả hợp lý nha ae
5   Hàng khá là tốt chất lượng đẹp 
5   đẹp chất lượng OK 
5   hàng rất tốt mn nhớ ghé ủng hộ shop 😘
4   Bộ quần áo hơi mỏng
5   bo do nay cũng duoc  chất vải tốt  lam tôi cung Hai lòng  
5   mua xong hà nội gió mùa về luôn đúng dịp thế không biết very good
1   hơi ko đúng mấu 
5   Mac ko bó vua rong vua dài
5   tôi muốn đổi lại đc ko ạ 
5   sản phẩm đẹp lắm ạ , chất liệu khỏi chê giá lại rẻ nữa nõi chung là đẹp lắm ạ .
5   bộ quần áo nỉ chất vải dầy dăn , kiểu dáng ok , mặc rất đẹp ạ , giao hàng tốt
5   tạm được 
5   ngon :v
5   khá ổn
5   Ok
5   đẹp,thời trang.nhìn năng động. trẻ trung hơn hẳn.khac hoàn toàn với gu ăn mặc trước kia của mình.cảm ơn shop đã làm mình thay đôi nha
5   giống y hình mặc đẹp lung linh mình ngại không chụp ảnh feedback mà bên ngoài nhìn đẹp lắm luôn, chất vải khá mịn không biết vải gì mà mịn, sờ sướng, in đẹp không bị lem, có vài đường chỉ thửa mà cắt được ko sao lắm, giao hành siêu tốc đô sáng hôm qua đặt hôm nay về luôn rồi, kinh thật
5   giao hàng nhanh chóng,đóng gói cẩn thận,đẹp.nhìn chung sản phẩm mình thấy tốt so với giá tiền,vải mềm,chất thun co giãn tốt.mặc không bị xù lông nhiều.thanks shop nhá
5   chất như nước cất nhé đẹp hơn cả mong đợi, rẻ vãi chưởng không biết shop nhập kiểu gì mà bán có mấy chục ngàn, shop tuyển cộng tác viên không hoặc có bán sỉ số lượng lơn không 
5   giao hàng nhanh vật vã hàng rất đẹp nhé thấy nhiều người khen nên cứ mua đại thôi mà công nhận đẹp thật, cũng có bạn chê hay sao ý mà hình như các bạn hơi khó tính chất lượng thế này quá ngon rồi vừa rẻ vừa đẹp lại ship tới tận nhà ủng hộ shop
5   giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận,shop tư vấn size chuẩn xác,mua về mặc luôn ,form khá đẹp.chất vải mềm,theo mình khá ngon với mức giá rẻ thế này.se ủng hộ shop thêm thanks 
5   đồ mặc đẹp quá chị,mặc đi học bạn bạn đứa nào cũng khen,hỏi mua chỗ nào.em vừa mua thêm mấy bộ nữa để đi học thêm,giá rẻ thê này thì mua vô tư.cảm ơn chị nha 5 sao
5   hài lòng vs sản phẩm
5   Áo hơi mỏng xíu thôi
5   rat đep va thoi mai tui rat thich san pham nay
5   Đặt màu trắng thì giao màu đen
2   - áo quá mỏng
4   hơi rộng xíu
5   đẹp nha m,n
4   áo hơi mỏng
5   hàng đẹp,giá cả phải chăng,mua về mặc luôn,chất vải khá đẹp,mawch thoải mái.tốt
5   Hàng của Lazada  khi mà kiệm tra thì bỉ b7ung chỉ tôi mong rằng Lazada có thể khắc phục chiện này
5   Đồ max đẹp uôn mặc bao thoải mái 
5   không giống như trong hình mình đặt màu đen lại chuyển cho mk màu trắng
5   rất đẹp ạ y trong hình ạ 
1   Vãi dổm quần thì ko giống trong mẩu 
1   khoonh nên mua 
1   tệ từ sản từ vấn đến sản phẩm đến dịch vụ hậuaix . nói chung shop mất dạy 
1   giao về đã bị rách phần đáy r thật ko hiểu nổi
3   Nói chung là mặc đi làm thì ok :)) còn đi chơi thì thôi. 
1   k đúq size,vải mỏng xấu
2   khá cộc, túi ko đúng chỗ như hình, nhiều chỉ thừa, may túi quần luộm thuộm
4   Chất liệu vải mềm, thoáng mát.
2   sau cai quan mik dat no k giong nhu hinh 
1   Quần quá mỏng mỏng không giống trong hình. Shop lớn như vậy mà làm ăn như đứa con nít 
5   giao nhanh,hàng đẹp,mặc rất thích.vote 5 sao
1   không giống như trong hình,quần như ăn mày 
5   nhận được hàng r nhé shop. hàng đẹp. đúng hình. like luôn tks shop. chúc shop bán fdc nhiều hàng. 
5   quần k dống hình vãi sấu k đúng size  
3   Quần mỏng, vải thô, mỏng, kiểu dáng chỉ may minh họa không hợp với tầm giá!!!
5   vải khá mỏng nhưng vẫn ok
1   quần dở. bung chỉ nhiều chỗ. rách phần ống chân. shop không hỗ trợ đổi trả. thái độ phục vụ tồi
5   tốt trong tầm giá 
4   -Vải mỏng và túi quần hơi ngắn. với giá này không đòi hỏi gì thêm
1   vải như dẻ rách. khâu vá tùm lum. thùng thình như quần thấp kỉ 80-90  : )) coi như ngu mới mua 
5   Hàng rất ok đẹp 
1   Hàng mới mua thì đẹp mà đc 1 ngày đã tróc? Shop coi lại giúp mình :) 
5   Rat dep va tuyet voi . Toi se mua them
3   bình thường chưa thấy bạc màu, ko biết có phai màu ko. giờ thì 👌 
5   sp này chưa xác định. vì mới 
4   Không den mau phai màu nhưng đẹp
5   nhan nho quá mình đeo không vừa 
5   lần sau em lên mua cỡ nhẫn to hơn méo vừa haha 
5   đẹp lắm shop ạ 
5   Màu đẹp như hình quảng cáo, có hỗ trợ đổi size 1 lần, đo theo shop mà lấy không đúng size phải đổi lại size 10
5   Size 9 nhưng chỉ bằng size 8 thôi nhưng nhìn chung vẫn rất ok. Giao hàng nhanh. 
5   Dep vua tay cam on shop ung ho Dai lau
5   màu săc đẹp.và hình thức kiểu dáng nhìn là thích liền.nhưng có nhanh bay màu hay k thì mới sử dụng nên chưa biêt.nhưng vẫn cho 5sao
5   nhẫn đẹp, nhìn từ xa như vàng thật, mình đeo đc 3 tháng r, nên có hơi đen chưa vệ sinh, sợ vệ sinh bằng kem đánh răng hoặc chanh thì ko biết có bong tróc ko, sẽ có thêm đánh giá sau khi vệ sinh
5   Nhẫn đẹp ! chưa kịp mua thêm màu khác lại tăng giá !
5   sp đẹp, khá ưng ý với sp 
5   hàng y như hình giao hàng nhanh.... sẽ ủng hộ shop nhiều 
5   giao hàng sai side đã đặt hàng. đặt hàng side 9 mà giao side 7 thì xử lý như thế nào
5   Vi diệu...!!!
5   mới mua mà 3 ngày mà bai màu
5   không hài lòng
5   nhẫn đẹp lắm shop ơi, nhưng lỡ mua size hơi nhỏ 
5   OK đẹp giống hình 
5   rất đẹp rất hài lòng nhưng hơi rộng 
5   Gửi hàng nhanh đúng sp 
5   san pham dep.....rat hai long...
5   minh da dat lan dau,shop gui 2 chiec nhan rat dat chuan tung centimet, minh cam on shop nhe,minh gui tang cho shop 5 ngoi sao 
5   nhẫn đẹp tặng vòng đẹp ok đáng tiền 
5   shop giao hàng đúng sai nhẫn sản phẩm đẹp con chất lượng thì chưa sài nên chưa biết   
5   lỡ mua giờ rộng qua roi 
5   chất lượng sản phẩm tốt hơn mong đợi mua nhẫn giá rẻ lại còn đc tặng thêm vòng tay..thank shop sẽ tiếp tục ủng hộ 
4   hàng rất tốt  đẹp  đúng chất ... sài 1 thời  gian cảm thấy  có chóc xi ra 1 ít ko vấn  đề  ... hàng tặng  chủi bay màu vàng lun kkkk nc là ok nhẫn tốt  giá thế chỉ  có ngon bổ  rẻ . giá đó đòi hỏi  gj  nữa 
5   Sản phẩm đúng với quản cáo, đẹp, chữ khắc rất rõ ràng, màu sắc bắt mắt. Lúc xoay thì nó hơi cứng 1 tí.
5   chất lượng sản phẩm tốt hơn mong đợi nhẫn sáng đẹp...mua về ai cũng thik jo nhờ đặt thêm shop tư vấn nhiệt tình
5   Giao hàng rất nhanh. Nhẫn và vòng đeo tay đẹp, vừa ý. Mình hài lòng về dịch vụ!
5   sản phẩm ok,chúc shop bán được nhiều hàng
5   hàng đẹp nên ủng hộ shop,mong là không xuống màu.
5   Sản phẩm đẹp ! Đóng gói kỹ ! Giao hàng củng nhanh 
5   tôi mới đặt hàng vì bận công việc nên không ở nhà con tôi vừa nhận hàng tôi ở Tân Châu mua hai tờ vé số đã trúng lô tôi thấy rất hên quá và may mắn nên tôi đặt thêm một chiếc cho vợ  mẫu mã đẹp
5   hàng rất đẹp và vừa tay chắt chắn 5*
5   Hàng đẹp.❤️❤️❤️
5   Hàng đẹp chẩn ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
5   Voi giá san pham nhu vay la Okay roi
5   Hàng đẹp còn đọ bền thì phải chờ thời gian
5   Nhẫn đẹp,size chuẩn,shop tư vấnnhiệt tình
5   Giao hang ko dung so luong va ko dung ten dat 2 chiec nhan ma giao mot chiec shop tinh tien hai chiec ,dan ben trong ten nguoi khac gia 48k ben ngoai dan them mot tam giay ghi ten toi lay gia 92k ,nguoi giao hang thi noi chuyen ngang nguoc da lay tien cua toi 92k ma toi noi ko phai ma hang cua toi tren hop ghi co 48k ma sao lay cua toi 92k toi doi tra lai hang ma nguoi giao hang ko chiu bat toi phai lay con lon tieng cu voi toi toi da dat hang tren lazada nhieu nhung lan nay that that vong vi thai do phuc vu cua shop 
5   hàng đẹp cho shop 5sao
5   rất tuyệt vời tôi đã nhận được hàng . còn may mắn hay không là phúc ở môi người.
5   rất đẹp  rất hài lòng 
5   Hàng đẹp lắm nha shop 
5   nhẫn rất đẹp.có kèm vòng tỳ hưu nữa rất ok..có điều bên giao hàng ko mấy nhiệt tình giao lúc 5h30 mà ko báo trc nên lấy hàng hơi bất tiện.
5   hàng đúng mẫu mã, gửi về cực nhanh,trước thời gian dự tính chỉ tiếc!! cái vòng tặng kèm mau bay sơn quá :( còn SP chính k chê vào đâu được. đang dùng PC nên k có ảnh trả ! :P
5   Hàng đẹp giá cả hợp lý rất vừa vặn . Đeo vào rất thoải mái không có cảm giác vướng ! Cảm ơn shops rất nhiều ạ !
5   hàng đẹp lắm luôn. đc tặng vòng nữa nè 
5   hài lòng ok sop
5   San phẩm tốt , giá rẻ . Ủng hộ shop
5   nhẫn Thì đẹp mà giao loai nho hơn nên chỉ đeo ngón út.. như ko co j đánh giá cho 5 sao
5   hàng đẹp hơn cả sự mong đợi  
5   cũng đẹp sang trọng, còn đợi thời gian xem có nhanh bay màu ko 
5   không hài lòng
5   đẹp , sang trọng. nhưng có xuống màu k thì chưa biết... để time xem sao
5   nói là kg phai màu mà chưa gì đả tê tua rồi
4   Cug tam đuoc 
5   sp đẹp so với giá tiền k biết bền mầu k do chưa sd 
5   Ok san phẩm tuyet vời 
5   ok chỉ có sai cỡ đặt sai 7 giao sai 8 bà xả sài luôn đau bụng mà hổng dám la khkkkk
5   đặt mua size 9, gửi size 7, đau đầu.
5   Hang nho hon so voi saiz dat
5   nhan vien giao rat nhanh, nhan hang giong mau. những tang 5 sao.
5   dep
5   Cũng đẹp 
5   hang khong chat luong moi deo chi 2 ngay bi den va set tu day toi khong tin ve san pham cua lazada nua
5   Nhẫn rất đẹp , shop uy tín vui vẻ và rất nhiệt tình sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   Cỡ nhẫn hơi nhỏ,đặt size 8 là ok rồi,nhưng không sao đeo ngón út...Còn mọi thứ đều ok
5   ok tot  
5   Đẹp
5   Tốt 
5   giao hàng đúng mẫu... ship hàng nhanh đặt bữa 26-27 là có rồi... cảm ơn... 
5   hàng đẹp đóng gói cẩn thận 
5   hang sai rat ok cac ban rat dang dong tien minh rat hsi long shop phuc vu nhiet tinh
5   hàng tốt như hình rất đẹp 
5   Nhẫn bát nhã tâm kinh rất đẹp cho shop 5 sao
5   Khá đẹp rất đáng tiền mong các bạn ủng hộ shop nha !!!!<3 <3 <3 <3 
5   San phẩm đẹp va rẻ , rat hai Long . 
5   rất ok...😘😘😘
5   Cỡ nhẫn 12vừa với cỡ tay ok 
5   mẫu mã, chi tiết hoa văn rất đẹp, rất công phu. rất ok nghe shop, cho 5 sao thẳng...🌠🌠🌠🌠🌠
5   Sp OK khá là đẹp
5   ok hài lòng 
5   OK bán hàng tốt 
5   hang y nhu mau rat hau long
5   nhẫn đẹp va ok  đeo vừa i luon  cho shop 5sao 
5   đẹp lắm nha mng
5   hàng rất đẹp giống mẫu giao hàng nhanh 😊😊😊😊
5   ok hang đẹp 
5   sản phẩm đẹp.giao đúng mẫu.cho shop 5*
5   sản phẩm đẹp. giao đúng mẫu.cho shop 5*
5   Nhan rất đẹp shop cung rất ti Mỹ tan tinh
5   dep lam shop oi. qua tuyet voi.
5   Nhẫn k phai màu đẹp lắm 
5   hàng đẹp giao nhanh.giá phù hợp rất ok .5sao
5   giống hình ok
5    hang ok chinh hãng nha
5   Hàng đẹp
5   sản phẩm đẹp như hình shop đăng
5   Công nhận shop lazada bán hàng giá bình dân mà rất đẹp, mình rất hài lòng, cảm ơn shop nhé.
5   mẫu mã rất ok +sippo rất nhiệt tình hàng đk gửi đến nhanh hơn e mong đợi  cảm ơn ad nhiều ạ
5   hàng đẹp. OK cảm ơn shop
5   đẹp quá Shop ơi. 
5   có đen kg thì thời gian sẽ trả lời 
5   đẹp lắm...mua thêm
5   đẹp như trên hình 5sao
5   nhẫn gắn mác cỡ 8 nhưng thật ra chỉ được cỡ 7, không đúng cỡ theo chỉ dẫn đo tay. 
5   dep sang,rat hai long
5   Nhẫn đẹp, đeo vừa tay
5   hàng đẹp như hình,chất lượng chưa biết,chờ tbơfi gian cho4 sao
5   verry good. đẹp. thank
5   Đẹp như hình 
5   sản phẩm ok 
5   san pham dep rat hai long.
5   rat hai long
5   Sang chảnh 
5   đã nhận hàng..đúng hàng trong ảnh cho 5 sao ..ok
5   Ok chỉ tiếc không còn size 11
4   Đẹp...mà ko bik là lâu phai hay ko nên chưa bik
5   đo kích thước theo như shop hướng dẫn nhưng to quá. vừa đặt lại cái khác
5   Đẹp y như hình. 
5   Nhẫn khá đẹp, nặng đeo vừa tay.  Cảm ơn shop.
5   khá đẹp đường nét chi tiết. màu sáng
5   So tốt như hình 
4   Giao hàng mặt đá mài không giống trong hình quảng cáo 
1   No good
5   nhẫn đẹp 
5   Giao hàng đúng lịch. Hàng y như hình, đúng size, gói hàng cẩn thận. Hài lòng
5   rất đẹp ạ có cả hộp đống gói đẹp
5   sản phẩm chất lượng ok 
5   rất đẹp tôi rất thích chế độ xoay của nhẫn..
5   Nhẫn đẹp lắm mn..giờ lại mua thua 1 cái nữa 
5   Thích lắm, mới đăng ký mua thêm 3 nhẫn nữa rồi đó! 
5   Đẹp, vừa ý, lâu dài chưa biết.
5   đẹp 
5   tốt đẹp
5   tốt
4   Nhan đẹp 
5   Mới vừa nhận hàng..... hồi hộp..... khi mở ra đeo thử..... ui trời........ nhân viên nhiệt tình, nhẫn như hình, cỡ y khuông... tuyệt vời.
5   sản phẩm rất tốt đẹp chu khac sau hàng tăng rất uk các bạn nên vào ung ho shop nhé shop làm ăn uy tín cam on shop chức shop ngày càng phát triển nhé sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   rất tốt
5   Giao hàng sao k co hàng có hộp ko vậy làm ăn gì kỳ vậy shop
5   tôi rất thích sản phẩm này
5   nhẫn đẹp. giao hàng siêu nhanh. quà tặng hợp ly nữa. có 10 sao cũng cho nữa. shop bán hàng có tâm. chúc shop mua may bán đắt nhé. hehe
5   mình nhận được hàng rồi nhé.shop giao hàng nhanh gói rất kỹ. chúc shop làm ăn thành đạt kinh doanh trở thành lựa chọn của mọi khách hàng mọi nơi nhé. cảm ơn shop 
5   nhẫn rất tốt. rất hài lòng với sản phẩm bên shop
5   ok, đẹp tinh sảo lắm
5   sp đẹp, giao hàng nhanh, tuy có 1 sp giao lỗi sai nhưng chó thể chấp nhạn đc 
5   đẹp. đeo vừa tay nữa. 
5   nhẫn ok lắm shop ơi, quà tặng cũng ok
5   Đẹp  ko gì phải chê
5   hàng đẹp.  đóng gói cẩn thận.  tặng shop 5 sao nhé
5   shop này ok hôm trước định mua vòng bát nhã nhưng tìm hoài o thấy
5   đẹp, đeo mấy tháng rồi mà không bay màu.
5   tạm thời thì rất tốt .ae nên mua 
5   hàng giao OK cho 5 sao
5   nhẫn y hình, giao hàng nhanh
5   Hàng đẹp , đúng như hình , cho 6 sao nếu có 😁
5   Giao ko đúng mẫu
5   giao hàng rất nhanh. ok lắm nhưng chưa biết khi nào sẽ bay màu
5   sản phẩm đẹp  giao hàng nhanh (hài lòng)
5   đeo êm lắm 
5   sản phẩm đẹp, Giao hàng nhanh, gói hàng cẩn thận
5   siêu đẹp và auto đáng tiền
5   Hàng đẹp giao nhanh tuyệt vời. Ok
4   đẹp và tốt hơn mong đợi
5   rất hài lòng
5   sản phẩm rất ok
5   Nhẫn đẹp như hình, rất thích và sẽ ủng hộ shop nữa
5   Sản đẹp giống như hình ,giao hàng nhanh cảm ơn shop !!!!
5   San-pham ( bat-nha tam-Kinh ) va vong chuoi Ca hai rat dep toi rat hai long cam on , 
5   hàng giao nhanh, đúng kiểu, mẫu. còn chất lượng thì phải chờ thời gian 
5   giao hàng nhanh
5   Đẹp lắm, cám ơn shop, shop cầu cho tôi làm ăn Phát Tài Phát Lộc nha, tôi còn ủn hộ shop nhiều nữa.
5   rất dẹp , giáo hàng nhanh, rất tốt.
3   Phản quang tốt. Giao sai màu ... 
1   kém chất lượng 
5   Mọi người yên tâm mua nhaa  hàng rất đẹp shipper  tận tình nữa 
5   super đẹp lun 😍😍😍😍
5   shop giao hàng nhanh,vòng đẹp,đúng màu 
5   giao hàng nhanh, giao đúng màu, đẹp  cho 5 sao
5   hàng tốt,nên mua,shop nhiệt tình nên muaa❤
5   đẹp lắm shop ơi,shop nhiệt tình nữa iu shop nhiều❤❤❤❤❤❤
5   Vòng đẹp quá
5   hàng đẹp, y hình
5   Hàng ok. tốt 
4   Đẹp còn rẻ 👍❤
5   vọng đẹp lắm ạ
5   vòng rất đẹp, giá cả phải chăng, giao hàng đúng hẹn, nói chung là tuyệt ^^
5   Giao nhanh, đúng mẫu , vòng siêu xịn luônn
5   rất đẹp đúng mẫu.  đóng gói cẩn thận 
5   Sịn sò lắm nhaaaa :3
5   Vòng đẹp 👌 Giao đúng màu ❤
3   giao sai màu nhưng rất đẹp á
5   Đẹp vãi chưởng 
5   Vòng tay đẹp
5   vòng rất đẹp giao đúng màu luôn 
5   Đẹp . Giao nhanh
3   Đặt 5 vòng màu đen mà giao 2 vòng màu cam 2 vòng màu xanh với 1 vòng màu hồng là saoo ??
5   Vòng siu đẹp giá thì khỏi chê nói chung rất chất lượng🙆‍♀️🌺
5   giao lộn màu nhưq ưng lắm ạ
5   Hàng đẹp gói kĩ nói chung là ok lắm nên mua 
5   đẹp ls mn ><
5   xinh lắm ạ giao hàng nhanh ❤️ 
5   Sao nó ko sáng vậy 
2   k có phát quang
2   hàng ko y hình 1 cái
5   vòng không sáng chút nào 
5   Hàng ok gia hàng đúng
5   vòng đẹp lắm
5   đẹp dễ sợ luôn 😘
3   Đặt 1 tim trắng với 1 tim đen mà shop giao 2 cái trắng luôn :<<<
5   Vòng đẹp tay nhỏ mà ko bị tuột 
5   Đẹp phục rất tốt ko uổng tiền :))
3   giao ko dung hang
3   Giao hàng sai mẫu. Nhắn tin có thái độ lồi lõm😖😖😖
5   Vòng đẹp lắm shop ơi 
5   Vòng siêu đẹp . Sẽ ủng hộ shop
5   ko đẹp cho lắm :)))
5   Vòng rất đẹp
2   giao hàng chậm vòng thì ổn  giống mẫu nhưng không sáng :))))
1   đặt hàng tới h còn chưa thấy giao.
5   vòng đẹp . pản quang ok
5   nhẫn rất đẹp, vừa size đã đặt km 
5   Sản phẩm đẹp giống như hình chụp, lazada giao hàng cũng nhanh khoảng 2 ngày là nhận được rồi dù giá trị đơn hàng chỉ 40k. Ok rất hài lòng! So với các trang mạng điện tử khác dịch vụ tốt hơn hẳn, sẽ tiếp tục tin dùng lazada. Ok fine.
5   Ok , nhưng ma cái hàng zippo mình mua ko đúng với trên shop quảng cáo , đã thế 2 bên bán và lazada cứ đùn đẩy nhau k chịu giải quyết , mong lazada điều chỉnh lại cách làm việc lấy lại quyền lợi cho khách hàng nhé , đã ko đúng sản phẩm rồi mà ko có chính sách đổi trả , khác gì làm trung gian không đúng bắt khách hàng chịu thiệt , làm chỉ biết nhận tiền mà k có lương tâm
5   e mua 2 chiếc số 10 rất đẹp và giống hình mô tả nhưng shop có thể đổi lại 1 chiếc số 10 thành số 7 đc k shop.
5   Nhẫn đẹp. Hài lòng 👍
5   Hai chiếc mà có 1 chiếc ko giống chiếc kia nó im chữ to và đậm ko dc đẹp cho lấm.. với 1 chiếc số 7 cũn giống vậy, sao ko giao 1 loại thôi loại kia xấu quá ad
5   Rất lừ vừa đẹp nữa 5*
5   nhẫn đẹp xoay được 360 o. nhưng mua xong nhẫn to quá đeo  kg vừa. làm sao bây giờ  .
5   đẹp, đáng tiền
5   khá đẹp mỗi mua lôn sz nên cho luôn hàng xóm rồi
5   nhan dep re
5   nhẫn đẹp . không lỗi lầm.  giá rẻ . quá ngon cho 1 cuộc tình 😂
5   nhan rat dep 
5   Gia re, hang ok
5   Sản phẩm tốt, tôi hài lòng
5   ok
5   Ok
5   ok
2   Giao hàng nhanh.Nhưng sản phẩm rất tệ,vừa đeo vào đã sứt dây ra.Khuyên mọi ng k nên mua các loại vòng dây kiểu này.Mặt vòng cũng k có phát sáng
5   đẹp quá nha >< 
5   Vòng tay công nhận là đẹp thật nhưng mình mua đéo vào rộng quá.Nói chung shop bán có uy tín chất lượng
1   tôi ko thích vì hình thì đẹp nhưng thực tế kém châtl lượng  
5   đẹp lắm ạ em cảm ơn shop
5   hàng rất đẹp vừa tay nữa 
5   Tốt nhưng mà hơi rộng
1   Dây ko thâu cho nhỏ đc. Vòng qua to. Tay ai mà đeo cho vừa
1   day wa giom
5   đẹp như hình . Tks shop nhiều ạ
5   cho hỏi vòng tay vô nước có sao không? vòng tay rất đẹp,giao nhanh lắm  
5   rất đẹp
5   Vòng tay không vừa khích cỡ của tay nó quá to
5   ok
5   dep a. nhung to qua ko vua tay 
4   Hơi bự một tý và khó kéo
5   mình thấy sản phẩm cũng khá ok, phù hợp với giá tiền
5   sản phẩm ok, đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh
5   Chất lượng ok
5   hàng chuẩn như hình, đóng gói chắc chắn
4   sản phẩm tạm được, chất lượng ok với tầm giá, nhưng dùng thời gian mới biết thế nào
5   sản phẩm chất lượng ok, có thẻ bảo hành chính hãng, đóng gói chắc chắn, shop tạm niệt tình
5   shop uy tín, nhiệt tình, hàng chuẩn như trên hình, 5*
5   sản phẩm phù hợp với giá tiền
5   sản phẩm tạm được,phù hợp với giá tiền,5* vì shop nhiệt tình
5   Đẹp như hình, đóng gói chắc chắn, nhưng phải sử dụng một thời gian xem có hiệu nghiệm không
5   đẹp lắm shop ạ
5   shop uy tín, sản phẩm chất lượng như cam kết
5   cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình, mình nhận được rồi nhé
5   đã nhận hàng, đẹp lắm shop
5   Sản phẩm được, đóng gói đẹp, shop tư vấn nhiệt tình
5   sản phẩm ok, đóng gói chắc chắn, xứng đáng với giá tiền
5   5*
5   được
5   tạm được
5   đẹp đó shop à
5   tạm được
5   Nhẫn Chạm Khắc Rồng của shop ok đó ạ, chất lượng phù hợp với giá tiền
5   Sản phẩm tạm được, ok với giá tiền
5   sản phẩm giống hình, đóng gói ok
5   đã nhận được hàng, sản phẩm ok, phù hợp với giá tiền, shop tư vấn nhiệt tình, 5*
5   đóng gói đẹp, giao hàng nhanh
5   chất lượng ok đó shop
3   san pham rat dep nhung bi rong quá
1   nhanh phai màu
5   Sản phẩm ok nè mọi người . 
5   Nhẫn không dễ bị xỉn màu ạh. Với mức giá như vậy thì sản phẩm này vô cùng làm mình hài lòng nhé ! 
5   Nhẩn đẹp rất hài lòng tặng Shop 5 sao...!
5   nhẫn đẹp đúng y hình 
5   Rất là đẹp và tốt đúng như hình sản phẩm vậy  chất lượng ok
5   Khá là ok 👌 
5   đẹp.. chữ hơi mờ xíu thôi
5   nhẫn giống với hình.... ok lắm
5   sản phẩm như hình
5   Sản Phẩm tốt lắm nha shop
5   nhẫn đẹp.giống y như hình.giao hàng nhanh.đúng mẫu màu.5*
1   giao hàng lần đầu ko vừa, lần sau ráng lấy chứ ko vừa ý shop này mọi người nên xem kỹ rồi hãy mua 
5   nhẫn hỏi to.nên làm nhỏ lại 1 tí 
1   đặc màu vàng mà giao màu trắng. 
3   chữ hơi bị mờ tạm đc 
4   Nhẫn đẹp,giao hàng nhanh. Nhưng bài Tâm Kinh khắc trên nhẫn thiếu mất một đoạn
5   Giao hàng nhanh đúng mô tả 
5   tốt
5   duyệt
5   hàng tốt, mỗi tội dây ngắn và nhỏ quá có 45cm
4   Nói giao cung cự giải mà giao cung ma kết
5   Vòng đẹp
5   sản phẩm ko chất lượng
5   Đẹp hài lòng ❤️
5   Ok mình thích
5   sản phẩm tốt ngoài mong đợi sop làm ăn uy tín
5   đẹp wá trời luôn.. mình sẽ ủng hộ shop
5   sản phẩm đẹp nhưng đeo rộng shop ơi ..cho shop 5 sao
5   chất lượng tốt 
5   Đẹp lắm đeo lâu k bị phai màu
3   dây đeo dễ đứt. 
5   ok. đep giông hinh
5   vòng đẹp nhưng rộng so với tay
5   sản phẩm đúng như hình. 
5   vòng hơi nhỏ, ai tay to chắc ko hợp
5   đẹp, rẻ so với giá tiền
5   Tien nao cua do
5   dep vua tay
5   Đẹp :)))
5   đẹp lắm shop 
5   đẹp giống hình , sẻ giới thiệu bạn bè mua
5   Hàng rất đẹp đóng gói sp cận thận giao hàng nhanh tạng shop ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
5   sp dep nhung hoi lon nen minh mang kg vua tay 
1   Hư hỏng nặng mà cũng giao 😭 thật kinh khủng 
5   hàng tốt 5sao
5   ok đẹp km 2 vòng có 73k
5   giao nhằm hàng. đăt mua vong tay mà giao dây đeo 
4   đẹp nhung hat hơi nhỏ
5   Vòng đẹp nhưng là vòng nam. Mình ko mang được 
4   giao 12 cái mà có 2 cái bị lỗi, mặt đá bị khờn và nhô ra, nếu ko mày nhẵn sẽ bị trầy tay. 4 sao
5   hàng đẹp, cảm ơn shop nhiệt tình
5   vòng tay đẹp
5   xấu. nhựa mà kêu là đá. thất vọng 
5   đẹp quá trời
5   rất đẹp nhé shop rất hài lòng cảm ơn shop nhiều lắm.❤❤❤❤❤
5   tốt. đúng mẫu
5   phải nói là giống y giờ giới thiệu , hợp mệnh.
5   Vòng đẹp, bóng, chắc chắn, rất hài lòng
5   Chưa nhận được
5   hàng đẹp lắm
5   nhẫn rất giống trong hình rất đẹp ạ 
5   Nhẫn rất đẹp
5   đẹp y như hình
3   Nhẫn to đeo ko vừa ạ 
5   9 hơi rộng
5   đẹp chấp nhận được
5   Đặt 3 chiếc trong đó 2 chiếc số 11 đeo ngón cái cũng k vừa nên bỏ.
5   SẢN PHẨM MẪU MÃ ĐẸ,TUYỆT VỜI 
5   đẹp như hình 
5   Đã nhận  được hàng. rất đúng với mẫu mã, kích thước, giao hàng đúng thời gian đã hẹn. Cảm ơn shop.
5   Cực kì thích 
5   nhẫn đẹp. giao hàng nhanh. sẽ ủng hộ sop 
1   đeo vào còn đen đủi hơn
5   da nhan duoc hang,hinh thuc noi chung la dep ,cac chu khac tren nhan sac net va ro ,nhan vien giao hang nhanh va than thien,neu co nhu cau nua se mua ung ho shop ,cho shop 5sao
5   đẹp, tặng shop 5*
5   Sản phẩm đẹp
5   hag nay k đeo duoc...bi trây tay 
5   Ok... Minh chon co 12 roi ma deo van trat wua...
5   khá ổn . nhưng hơi rộng 1 chút
5   sản phẩm đúng như mô tả. giao hàng rất nhanh. đóng gói hàng rất chắc chắn
5   Hang ve giong đẹp lam shop
5   hang nay vua khop tay minh minh rat hai long      
5   satisfied currently
5   sp đẹp. ưng ý. shop uy tín
2   Giao hàng không đúng như trong hình ảnh. Làm ăn không đúng sự thật
5   Hàng đẹp lam các ban oi 
5   đặt mua cỡ 9 mà giao tầm 10. đeo dư 1 đóng
5   không đúng hàng đã đặt
1   Đặt màu đen hai chiếc giao một chiếc.làm ăn kì quá. 
1   không giống như quảng cáo cỡ 8 mà như cỡ 10l
1   Không dóng với hình 
1   giao sai màu sai mẩu sai luôn cả size, đặt size 6 gửi size 8. k rep tin nhắn, gửi hàng quá lâu.
2   màu xanh mà đưa màu vàng
5   rất tốt hợp với giá tiền mà còn chắc nữa các bạn nên mua
3   Nhìn đẹp và vừa tay 
3   Đặt màu đen giao màu xanh nhưng cũng đượv
3   Đúng size. nhưng lộn màu . đặt đen mà lại giao màu xanh
5   em thay nhân rộng quá 
5   Tôi chưa nhận đc hàng 
5   sản  phẩm  ok
5   Mua size 9 mà giao 11 thì sao mà đeo, ko đáng bao nhiêu chẳng lẽ gửi trả. Mất uy tín. 
5   Giao hàng ko thấy nhẫn đâu 😧
4   nhẫn đẹp, giao nhanh nhưng sai màu r 
5   sao minh mua mau xanh ma dua mau den vay .shop lam an gi ky vay dung ko dung hang gi ht  
5   nhẫn đẹp lắm.. nên mua
5   Ngon hơn mong đợi . Thanks shop
4   san cung ok. 
5   Hang dep ok ...nhug side nhan nay nhỏ hon binh thuong
5   Size rộng có đổi lại được ko Shop?
5   Gia re, hang ok
5   Sản phẩm tốt, tôi hài lòng
3   cung duoc nhin cung ok
5   Sài đk. Như mẫu
5   qua đẹp cho 5sao
5   hàng đẹp giống hình
5   Hàng ok đeo đẹp giá thành không phải suy. Nghĩ
5   Nhan rộng 
5   nhan dep vua y
5   Ok
5   rất đẹp cám ơn shop
5   Nhẫn Rất Đẹp. Mua shoop Này .Chất lượng và May mắn Lắm 
2   Lấy về thì ok mà mới đeo đk hôm như như thế này rơi ra thì h sao đây shop
5   Rất hài lòng về chất lượng và giá cả.. Shoop uy tín 
5   ok...lăm m.n ! tuy gúa trị không cao...nhưng làm trang sức thì k kém hàng thật ! 
5   san pham tot
5   nhan rất đẹp nhưng hoi rộng
4   giáo không đúng màu như hình đã đặc.
5   minh nhan roi OK nhe shop
5   nhẫn đẹp lắm shop. giao đúng size và rất mới. 
5   cho 5 sao.... quá tuyệt...hihi
5   Chị  thấy  đẹp và  rất  vừa  ý  cho 5sao luôn 
5   Nhẫn to quá đeo ko vừa shop nhé 
5   Sản phẩm đẹp, chắc chắn
5   đã nhận đc hàng. tôi rất thích 👍
2   Nhẫn rất to đeo không rộng
5   Excellent. All as described, fast delivery, well packed. Truly recommend this seller.
5   Sp đẹp lắm, 
5   sản phẩm đẹp hơn mong đợi , tuyệt vời, các bạn nên ủng hộ sop này nhé 
5   nhẫn mua 2 cái ko vừa tay cái nào đổi dc ko shop?
5   17 hơi chật nhưng sp rất ok , cám ơn shop
5   Rẻ , đẹp, giao nhanh
5   Đẹp. Nhưng hơi chật. vì có lòng ở trong. 
5   Đẹp ý mẫu. Rất vừa ý. Sẻ tiếp tục ủng hộ shop
5   Đẹp đợi mọt thời gian xem cód bay k 
5   sp đẹp so với giá
5   hàng cực tốt
5   Toi rất hai Long san-pham ( Bat-Nha Tam-Kinh ) 
2   sao trong hình là vòng tròn ,mà hàng thật là hình bầu dục.Không hài lòng lắm
5   nhẫn đẹp được 5sao nhé shop
5   Hang dep giao hang nhanh
5   nhẫn mua về mà ko biết đeo ngón tay hay là ngón chân nữa. bà mẹ nó nhẫn 
5   Ban hang ko cho kiem tra thi lm sao bt hang dung hay ko that vong khi mua
5   rất chất lượng 
5   hàng rất đẹp. 
5   sản phảm rat đẹp và tuyet vời y nhu hình
5   2 chữ để nói lên sp : ( very good)
5   Rất tốt , sp Y như hình , ủng hộ shop 5 sao
5   nhan đẹp.. nhung size 8 k vua
5   Những rất đẹp. Như quảng cáo. Ok
5   đúng như mẫu , ok
5   hàng đợt sau này ko sắc xảo như đợt đầu shop gửi 
5   hang đẹp y hinh
1   xong fin, bỏ không rồi!
5   shop rất uy tín . giao hàng đúng mẫu đúng size mình đặt . tôi rất hài lòng .cho shop 5*👍 nhẫn đẹp 
5   Nhan dep vuot mong doi
5   đẹp hơi xước tí
5   sản phẩm rất tốt 
5   ok hài lòng, xin cho hỏi, vẻ hình đuôi rồng lên trên nhẫn ko biết nó có bị tróc ko vậy shop 
5   OK. giao hàng nhanh,hàng đúng với hình 
5   mới lấy về, rất đẹp OK.
5   nhẫn ổn trong tầm giá
3   Vk CIG gì k
5   Tốt
5   Hàng bao đẹp rất thích
5   Đặt màu trắng gỡi màu vnag la sao shop
5   San phẩm đẹp lắm
5   Đeo co 1 ngày đã bài mau thành màu đen roi
5   dúng hàng dẹp nhưng bị bai màu 
5   đẹp chất lượng nhưng bai màu sớm quá tụi mới đeo có 2 ngày đã bai màu
5   chưa dùng đã bay màu
5   nhẫn làm mỏng manh màu sắc ko giống thật 
5   Chất lượng quá kém,đeo được 2 ngày trơ màu đồng.Yêu cầu nhà hàng chú ý đến chất lượng nhé.
5   đặc 2 ma giao 1 thiêu bong 
5   ko đung hang
1   đặt nhiều hàng nhưng giao thiếu
5    Rất Tốt
5   Không giống hình j hết, cũng đc, tiền nào của đó, 
5   thank shop, giá rẻ hợp lý lại còn đẹp nữa .. sẽ còn ủng hộ shop dài dài 
3   Sắc cạnh đeo hơi đau tay , bị bay màu ngay lần đeo thứ 2 , cơ bản vẫn chấp nhận được với giá này 
5   ok moi nhân hang thây good đeo thời gian coi sao tam cho 5 sao thahk sopp
5   Dạ em rất hài lòng với sản phẩm nhẫn này ạ// đeo rất sang trọng và quý phái ạ/ em cho Shop 5 sao ạ
5   sam pham dung nhu hinh giao hang nhanh chong minh mong shop cang ngay cang phat trien
5   nhân đẹp ok 
5   không hài lòng vì sai kích cở ...mong shop giải quyết sớm giùm
5   Qua dep
5   đẹp lắm shop ơi vk em rất thik😘hàng của shop quá đẹp😍
5   Đóng gói ok nhẫn nhìn đẹp sáng nhưng tiếc là nó hơi rộng thôi.. 
5   dep lam a  
5   work as described
5   nhẫn tốt ok
5   Quá tuyệt vời
5   hàng ok nhìn ko được sáng như qc 
3   Khi mở hàng thấy hơi bẩn, ko sạch
1   thái độ shop không hợp tác khi muốn đổi hàng
3   Đặt size 10 giao size 11
5   sản phẩm giống mô tả
2   xước cái coi như vứt 
3   Nhẫn không bóng như hình, thất vọng!
3   Dễ trầy
5   đẹp
5   Nhẫn đẹp lắm hk bị bông chốc
5   nhẫn xoay hơi cứng nhưng dc
4   tiên nao của đó
5   Nhìn rất sang
5   Sp đẹp, hàng chất lượng ko thua gì những thương hiệu lớn, nhưng vỏ si, dùng lâu có thể bị bong tróc, nhưng với tầm giá này đeo cho vui vài tháng rồi thay cái khác cũng hợp lý. Nhìn chung là hợp lý so với giá cả, ko nên đòi hỏi nhiều hơn với sp giá rẻ này
5   đh đẹp lắm sốp, màu vàng rất sáng và đẹp, có lỗi gia công 1 tý, mặt dây đồng hồ chưa hoàn hảo lắm, nhưng giá rẻ vậy e ko dám đòi hỏi nhiều, nói chung vậy là tốt lắm rồi, 6 kim quay vòng vòng trông rất đã, hihih
5   Tốt, tôi vừa nhận hàng và rất hài lòng về sản phẩm, cách các bạn tư vấn qua tin nhắn cũng rất nhiệt tình, cầm đồng hồ với giá tiền này tôi cũng đủ hiểu sẽ ko bền, nói chung là đẹp...xài kiểu thời trang, thay đổi thường xuyên cũng ok
5   hang e moi nhan, chat luong nhu nao ko biet, nhung dc cai shop giao hang rat nhanh, em ket dịch vụ nay, e tang ban e, ban e rat thich, tuong dong ho vai trieu lun, tks shop, chuc shop ban dat hang
5   Đồng hồ đjep, có hộp đi kèm đẹp, làm quà tặng hợp lý. Chất lượng ổn. Tôi đã mua 3-4 ở shop này và cảm thấy rất hài lòng dịch vụ ở đây. Chúc shop buôn may bán đắt và sẽ ủng hộ dài dài
5   nhìn chung đồng hồ khá đẹp, hộp pull box đầy đủ, lịch sự, tạo đuợc giá trị sản phẩm vẫn đang trong quá trình sử dụng tốt hay kém phải qua quá trình sử dụng
5   RẤT ĐÁNG ĐỒNG TIỀN BÁT GẠO BỎ RA AE Ạ.!! SIZE MẶT TO . DÂY ĐEO CHẮC CHẮN + KHÓA BƯỚM.. LOGO LIBOSI.. CHẠY FULL KIM .. LỊCH NGÀY.. VỚI 280K CẢ SHIP THÌ MỌI NG KO NÊN HI VỌNG GÌ NHIỀU..  NHƯNG SO VS TẦM GIÁ THÌ LIBOSI ĂN ĐỨT CÁC MẪU KHÁC .. 😘😘😘
5   đồng hồ nhận được rất đẹp. đúng mẫu. rửa tay thoải mái kg lo nước vô. đủ phụ kiện như gthieu.độ bền chưa nói nhưng đáng mua với giá tiền. 
5   Hàng rất đẹp tốt 
5   Hàng đẹp, chắc. Rất ưng ý !
5   Đồng hồ đẹp. Chất lượng. Mình rất thích
5   rất đep shop ạ đung  nhu quan cao đay đu phu kien mih da nhan hang cam on shop ạ
5   Đã mang hơn 3 tháng giờ ms nhận xét..đẹp mà bền nữa..giá quá rẻ
5   Nước si chắc chắn, sáng bóng, ko biết có bền hay ko, nhưng ban đầu vậy là ổn, hàng giá rẻ nên tôi cũng ko đòi hỏi nhiều, xài vài tháng hư mua cái khác cũng dc, máy chạy 6 kim, quay quay nhìn rất vui
5   Hàng đẹp, đóng gói kỹ.
5   nói chung nhận hàng ok.  hàng đc đóng gói cẩn thận. hàng đẹp. còn về chất lượng  sảnn phẩm chưa bik đc. sử dụng 1 thời gian mới bik
5   giao hàng quá nhanh, tôi mới nhận hàng chưa cắt mắc lun, review 5 sao ngay vì ship hàng với tốc độ chóng mặt
5   đồng hồ đẹp, tôi thấy hài lòng, nhiều thanh niên mua đồng hồ vài trăm k mà đòi hỏi như chính hãng vài triệu đồng....nực cười thật, tôi biết tiền nào của đó nên ko đòi hỏi nhiều, 239k như vậy là quá tuyệt. Cảm ơn Lazada
5   mua đợt FS quá rẻ, đã dùng hơn 1 tháng chất lượng ổn định, khuyên mọi người nên mua ở đây, nhìn những điểm đánh giá cũng đủ biết shop uy tín
5   Đúg màu. Mình đặt. Y như hình. Thấy ưg. Còn chất lượng phải dùg mới biết. Giao hàg nhanh quá... tuyệt vời
5   đẹp quá, bữa mua ngay ngày KM 9/9, khuyến mãi đc giá quá hời, mà đồng hồ thì chất lượng, giá vậy là quá ổn, tuy có 1 số lỗi nhỏ nhưng tạm chấp nhận dc
2   cảm ơn Lzd , Sản phẩm đóng gói cẩn thận nhưng nhà CC không giao đúng mẫu sản phẩm như đã đặt trên Web.  - Mẫu đồng không đẹp và tinh tế như hình QC, Không có dạ quang như quảng cáo, rất mờ. Mẫu đồng hồ chỉ phù hợp với cỡ tay lớn, còn nhỏ nhìn rất thô kệch và phải tốn 20 nghìn để tháo 3 nấc.Tạm chấp nhận để đeo đỡ xem giờ.   
1   Gởi shop: Hôm nay mình nhận hàng mua là đồng hồ NIBOSI dây trắng mặt xanh. Nhưng shop lại gởi một cái đòng hồ khác hoàng toàn. Mình không hài lòng với Shop Evenrest. Mình đã gởi hàng đổi trả, Shop xem lại nhân viên bán hàng và gởi lại đúng đồng hồ mình đã đăng ký mua nhé. 
5   Tôi ở xa vậy mà 1 ngày đã nhận đc hàng, quá nhanh luôn Lazada ơi, shipper thật tận tâm và nhiệt tình, sp thì quá chất lượng ko có gì phải chê, 5 sao ủng hộ shop
5   hàng ok, chất lượng ntn phải dùng một thgian mới biết được, đóng hàng cẩn thận, tư vấn nhiệt tình, nói chung nên mua
5   Đẹp quá, shop ơi, hàng đẹp, chất lượng ổn, đóng gói cẩn thận, nv giao hàng nhiệt tình, nhưng chắc để hàng dè lên nhiều quá hay sao, e nhận xong tháo ra, bị méo 1 góc hộp...nhưng ko sao, cho shop 5 sao khích lễ vs đây cũng ko phải lỗi của shop
5   Giao hàng nhanh, ở bình dương mà đặt hơn 1 ngày đã nhận dc rồi, shop đóng hàng lẹ, nv Lazada giao có tâm, cảm ơn các bạn
5   màu đen sáng, mặt đen nhám rất đẹp, quan trọng là hàng như hình, shop cam kết đúng, làm đúng, tôi hài lòng
5   Hàng chuẩn, đẹp, quá rẻ với tầm giá này, hỏi mấy chỗ khác rẻ hơn vài k nhưng ko fullbox như shop, mua lần đầu shop phục vụ vậy rất tốt, tôi sẽ giới thiệu bạn bè để ủng hộ shop
5   màu vàng mặt trắng đẹp, rất sang, trước tôi đã mua 1 cái mặt đen bên shop rồi, giờ mua thêm 1 cái mặt trắng nữa, Nếu mua thêm lần nữa có giảm giá hay ưu đãi thêm gì nữa ko vậy????
5   đẹp tuy nhiên kim giây chạy hơi lệch với vạch số, ko đều cho lắm, nhưng tạm chấp nhận được, cho bạn 5 sao khích lệ tinh thần
5   màu vàng sáng óng ánh, kim quay đủ, giá 239k là quá rẻ, trước mua trên fb bị lừa hết 700k, nếu biết sớm mà mua trên Lazada thì ngon rồi. Cho shop 5 sao
5   Giao hàng nhanh quá mình ở Vũng tàu mà 1 ngày đã nhận được hàng rồi Lazada ơi. Còn sp thì ok, màu sơn đen rất đều, có vài chỗ gợn chắc do gia công chưa kĩ, chỉnh ngày hơi khó tý nhưng shop chu đáo đã chỉnh giúp mình, nói chung giá này mua dc, quá rẻ lun
5   shop đóng hàng cẩn thận, giao hàng nhanh, tuy nhiên trả lời tư vấn hơi chậm, khắc phục dc thì tuyệt vời
5   đồng hồ đẹp, nước si chắc chắn, dùng lâu ko biết ntn nhưng ban đầu nhìn rất đẹp, dùng hơn 1 tháng mà máy chạy ổn định, cho shop 5* khuyến khích
5   giao đúng sản phẩm, thời gian giao hàng đúng hẹn, tuy nhiên shipper ko nhiệt tình cho lắm, nhưng bù lại đồng hồ đẹp, giá quá rẻ so với thị thường, người bán tư vấn chu đáo như vậy cũng dc rồi, tôi cho 5*
5   sp đúng giá, vừa túi tiền, shop ăn nói, phục vụ lễ phép, tuy nhiên trả lời tin nhắn hơi lâu, còn đồng hồ thì ko có gì chê, đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện, mình hài lòng
5   Hàng đẹp giá rẻ vậy thì chắc là chất lượng cũng rẻ, thấy nhiều bạn mua hàng đòi hỏi này nọ, phải chuẩn phải này phải kia, thui đi mấy ba mấy má, muốn hàng tốt thì đi mà mua hàng vài triệu mà dùng, sp vậy còn muốn gì nữa. Ngta bán cái đồng hồ có hơn 200k, chất lượng vậy tốt lắm rồi...
5   Màu vàng óng rất đẹp mạ kĩ trông như vàng thật, nhưng ko biết có bền màu hay ko, để sài 1 thgian xem ntn đã, còn máy móc thì ok, chạy 6 kim vù vù lun, đáng tiền
5   Giao hàng đúng hẹn, nv lịch sự ân cần, còn hàng hóa thì đóng gói chắn chắn, có đầy đủ phụ kiện và được tặng kèm cả pin dự phòng...shop rất chu đáo
5   sản phẩm y hình.
5   Hàng thật chất lượng thật
5   rất đẹp chính hãng NIBOSI mới 100%
5   Đh đẹp, chất lượng ok, đã mua 3 cái và rất hài lòng về sop, cảm ơn sop nhiều, chúc shop đông khách
5   Đồng hộ đẹp, a giao hàng dễ thương...
5   Đã mua hàng và rất thik
5   đồng hồ đẹp, lúc đầu tính mua màu đen, mà mua nhầm màu trắng mặt xanh. nhưng cũng ok :D
5   ok đẹp như hình, thiếu mỗi cây tháo mắc. phải chạy lòng vòng tìm chổ để tháo.
5   đồng hồ đẹp.giao hàng nhah.nói chung là ok.cho shop 5 sao nhé
5   Chuẩn đẹp, ngắn gọn súc tích thế thôi
5   chất lượng tốt
5   nhìn may ok nha shop....chất lượng để sai mới bjet shop
5   sản phẩm quá tốt vs giá
5   Hàng tốt như tôi mong muốn.
4   sao đơn hàng ghi đc tặng 1 pin dự phòng mà shop 
5   đồng hồ đẹp, đeo ok, rửa tay thoải mái 
5   Đep so voi tam giá,giao thieu cay tháo mắt nhung ko sao chac là quen thoi ... 
5   hong cho doi mau thay ngh 
5   really nice quality for the price
5   Đúng sản phẩm như hình,  nói chung là dc,  nhưng độ bền và chất lượng thì chưa biết dc 
5   giao hàng rất nhanh hàng thì rất tốt mà chỉ chạy đc năm kim thôi 😄😄😂
5   Bền hay ko thì chư biết nhưng rất đẹp mà giá lại mềm giao hàng lại nhanh chóng , nói chung là ok
5   mua nhiều lần và hai lòng
5   good, đúng hàng đúng giá đúng chất lương, 5 sao
5   Sản phẩm  tốt
5   Đồng hồ này đẹp quá. Bạn mình cũng vừa đặt. Dây chắc chắn, mặt thiết kế đẹp, rất ưng ý
5   Sẩn phẩm đẹp hơn cả trên hình nha mn, có chống nước 3ATM mình mua về thử ngay và độ chống xước khá tốt, nhưng mn hạn chế để đồng hồ ma sát mạnh vào kim loại hoặc những vật dễ gây xước nha.phụ kiện tặng kèm đầy đủ. như pin ,thẻ BH, que lắp tháo lắp dây đeo.
5   đặt giao chiều nay chiều mai có hàng rồi. đặt 2 lần 2 cái. cái nào cũng đẹp. có độ nặng chứ không nhẹ tâng như shop khác. 
5   mọi  thứ  nhìn  chung  rất  OK hơi  khó  khi chỉnh  ngày  làm  lúc  đầu  tưởng  bị  hư   . nhưng  nói  chung day la chiếc vòng hồ  rất  OK trong tầm  Gia này  
5   Đóng gói đẹp. Hộp đẹp. Có tặng kèm pin. Sản phẩm giống qc. Nhưng kim giây chưa chuẩn vạch lắm. Sử dụng 1time xem sao. Nói chung sp ok trong tầm giá. 
5   gio hàng nhanh ... hàng đẹp ... nhưng hộp thì nó bấy nhầy vậy đây ... may là đồng hồ không bị gì hết 😇😇 nói chung thì tạm hài lòng... 😇
5   Mình mua tặng bạn trai, nhận được hàng mình hỏi hàng đẹp ko? thì nhận được trả lời là hàng đẹp, Máy chạy đúng giờ lắm, đi mưa ko vô nước luôn. Nghe vậy là mừng rồi. Mua trúng đợt khuyến mãi nữa nên thành ra 2 món giá quá tốt luôn.
1   mua đồng hồ nói chống chầy xước. máy khoan khoan luôn củng kô sao. khi nhận đồng hồ xài đc 10ngày rơi nhẹ. xuống đất bể luôn. đéo hiểu luôn ko biết có nên tin tưởng nibosi1985 đồng hồ nay nữa hay không
5   mình sử dụng nibosi này được mấy tháng rồi nhưng vẫn như mới. mình thử mua ở everst xem chất lượng ntn sao giá rẻ hơn shop khác mình từng mua. Mình thấy chất lương y hệt luôn, từ phiếu bảo hành chính hãng, từ phụ kiện kèm theo, shop còn có phiếu bảo hành 3 tháng của shop nữa.Bạn bè mình nhìn cũng rất thích hàng  nên mình giới thiệu bạn bè mua hết. Giá cả tốt và sản phẩm rất phù hợp. Chúc các anh chị mua may bán đắt hơn nữa.
5   Ban đầu đọc nhận xét của mọi người về chất lượng nên cũng lưỡng lự, order một mẫu khác của everest. Nhưng cuối cùng vẫn chọn lại em này vì ưng kiểu này nhất! Mình mua tặng ngày noel nên mình cũng chọn kĩ, từ màu sắc dh đến độ chống nước cao cũng như khoá dễ dùng đối với người lớn tuổi hay ko. (đối với mình, vì hàng mua tặng  quan trọng chất lượng hơn mua dùng cá nhân), có cả quà bên trong đi kèm theo như pin, cây cắt mắttrường hợp bạn muố tự thay mắt hay cắt bớt cùng tiện lợi ko phải đem ra tiệm cũng ok; kiểu dáng và màu sắc dễ phối đồ (mặc dù trước mình ko thic màu vàng này). À phải nói thêm ban đầu mình chuẩn bị tâm lý hàng trên mạng giá rẻ chất lượng cũng mức trung là được rồi nhưng khi nhận được hàng kiểm tra các kiểu thì khóa nhìn khá chắc chắn nhé. Tuy nhiên với giá chưa đến 260k/cái. Vì quá háo hức cho chuyến đi về thăm nhà sắp tới ( không hiểu sao mình nghĩ mẫu đho này sẽ rất hợp rất hợp độ tuổi trung niên như ba mình^^) nên nhận xét hơi bị dài + thảo mai làm mọi người nghĩ mình pr trá hình nhỉ! Tóm lại cám ơn shop everest đã mang đến sản phẩm chất lượng & có tâm đáng ghi nhận nhưng mình vẫn. Và bạn nào còn lưỡng lự thì quyết định lẹ đi nhen mình thấy ổn lắm không hối hận xíu nào đâu ạ!
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời từ dây từ khoá từ mặt kính của sp. khoá rất chắc tháo ra vô dễ dàng. Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Shop phục vụ rất tốt 
1   sản phẩm đẹp, thời trang nhưng chất lượng hơi kém. mới mang mấy ngày mà mặt đồng hồ đả bị trầy 1 đường. chán
5   Đồng hồ tốt rất đẹp .  mấy ông bên dưới nói ngày ko chỉnh được là do nó hơi khó chỉnh tí thôi  chứ ok mầu ạ sơn đã lấy dao cào thử ok rất bền cảm ơn shop 
5   Hàng bao đẹp.. gói cẩn thận.. chạy full kim.. không lỗi lầm gì.. chất lượng chờ sử dụng.. tks shop sản phẩm fullbox chính hãng quá đẹp nhìn có vẻ bền cứng cáp như các clip test . Quá tốt quá rẻ quá đẹp cho 1 sản phẩm tks lazada
5   Đặt đơn hàng ngày 1/11.....sáng nay 3/11 đã giao hàng___ok ! rất nhanh và chuyên nghiệp....sản phẩm đúng như giới thiệu, mới 100%, đóng gói rất tốt.... Tạm thời sử dụng thấy hoàn hảo theo tầm giá...không có gì để chê trách...Chúc hệ thống phát triển ! Thanks.
5   Về tổng quan thì giá rẻ nhưng thiết kế ổn, dây đeo, phần vỏ chắc chắn.  Đồng bộ đã được cân chỉnh sẵn, không cần tốn thời gian để chỉnh lại giờ. NHƯNG!! Gian hàng hơi lâu, khó chỉnh ngày, phải quay 24h mới qua dc ngày. Bên bán hàng đã có tâm khi đã chỉnh cho sản phẩm. Nói chung quá rẻ, hàng vậy so với giá ok
3   sản phẩm ban đầu mua về rất đẹp rất bắt mắt , sài 1 thời gian màu vàng ngay chỗ dây với núm bay từ từ . Ae cân nhắc kĩ tiền nào của nấy
5   Đã nhận được hàng: Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh chóng và nhiệt tình. Sản phẩm đẹp hơn nhiều so với mức giá. Hy vọng sản phẩm sẽ bền với thời gian.
5   Sản phẩm phù hợp hơn vs người có cổ tay to. Lịch. Ngày giờ chuẩn. Chạy full 6kim ok luôn. Giao hàng nhanh,đúng mẫu đúng như giới thiệu,đã test rất ok,mình rất hài lòng.cảm ơn shop Everest nhé. hợp lý với giá tiền
5   Sp ok, rất đẹp. Cảm nhân khi nhận được sản phẩm là đóng gói rất kĩ, chuyên nghiệp. Đồng hồ được quấng sốp chống sốc và có hóa đơn mua hàng rõ ràng. Tháo ra thì nhận được một sản phẩm Fullbox còn nguyên seal, được tặng Pin, dụng cụ tháo mắc đây đủ.  Tính mình rất kĩ nên tiếp tục cầm đồng hồ trên tay để chỉnh mới an tâm lấy hàng, sản phầm đã được chỉnh h và lịch ngày sẵn, chứng tỏ shop làm ăn rất chu đáo. Tuy nhiên, chỉnh ngày hơi khó, phải quay 24h đồng hồ mới qua ngày (cái này là do sản phẩm sx như vậy hả shop, cần được tư vấn và hướng dẫn?). Máy chạy đủ 6 kim hàng trong tầm giá 289k thì quá rẻ, mình hài lòng với mức giá này, không dám đòi hỏi chất lượng thêm, mang vài tháng hư mua cái khác  - Giao hàng đúng hẹn, nhận viên vui vẻ cho tháo hàng ra xem. Nhiêu đây cũng đủ cho Lazada vs shop 10 sao  
5   Một thứ đều tốt, ngoại trừ ship hàng hơi chậm. Từ quy cách đóng gói, nhân viên tư vấn, thái độ chăm sóc khách hàng rất chuyên nghiệp. Sản phẩm đầy đủ hộp sách và hóa đơn bảo hành đoàng hoàng, khuyên mọi người nên mua ở đây. mấy chỗ khác hàng không fullbox
5   RẤT HÀI LÒNG VỚI SẢN PHẨM,GÓI HÀNG ĐẸP,SẢN PHẨM RẤT ĐẸP,CHẤT LƯỢNG TỐT NHÌN RẤT ĐẸP ĐEO VÀO CÀNG ĐẸP NỮA,NGOÀI RA SHOP CÒN CHU ĐÁO TẶNG SẴN CHO PIN ĐỄ THAY RẤT TUYỆT. ĐỔI VỚI 1 SẢN PHẨM NHƯ VẬY THÌ GIÁ KHÁ RẺ CHÚC SHOP THÀNH CÔNG LUÔN ỦNG HỘ SHOP 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Độ bền chưa biết nhưng mẫu mã đẹp ,chắc chắn. E mua để tặng bạn và bạn e rất ưng lun, sẽ mua ủng hộ shop tiếp nhé
5   hàng rất ok mk vừa đặt thêm 1 cái nữa đó mặt đen nhá khác cái trước về đeo thay đổi nhớ là cái này mk đặt như cái trước nhá trông nc các kiểu ạ 
5   Sau 1 tháng dùng mình cho điểm 8/10, 2 điểm thiếu là mặt còn dễ trầy và dây ra teng xám, còn 8 điểm cho chất lượng bền và chuẩn xác, giá tiền thấp nhưng chất lượng cao! 
5   đồng hồ đẹp, chắc, full box. Độ bền thì chưa biết sao. Với cũng lo bị thấm nước nên chưa dám đeo rửa tay
5   Mình vừa nhận được hàng sáng nay. Sản phẩm đẹp như mong muốn, được tặng kèm pin dự phòng và dụng cụ tháo mắt dây. Mình cảm thấy hài lòng khi đã đặt mua sản phẩm. Sản phẩm khá đẹp, giống trong hình, có hóa đơn bảo hành, phụ kiện đầy đủ, không biết có bền không nhưng nhìn đẹp, khá ưng ý 
5   Tôi mua lúc còn đang giá đang là 289k, hàng rẻ, đẹp , máy chạy full kim, màu sơn sáng bóng y như hàng vài triệu. Cái này lúc trước tôi thấy trên fb bán 500k nay mua được giá này quá hời. Không quan tâm đến chất lượng lâu dài cho lắm, vì giá này mang vài tháng mua cái khác là được rồi, tôi nghĩ hàng giá rẻ vài trăm k các bạn cũng ko nên khắc khe về chất lượng, shop này uy tín đáng để mua
5   Đã mua đến cái thứ 4 , sản phẩm cực kỳ chất lượng , dịch vụ trước và sau bán hàng của shop thật là tuyệt vời , mọi người nếu mua thì hãy chọn shop này nhé
5   sản phẩm khá đẹp, giống trong hình, có hóa đơn mua hàng và bảo hành, phụ kiện đầy đủ, không biết có bền không nhưng nhìn đẹp, khá ưng ý 
5   Đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh hàng đẹp như hình , xứng đáng 5* shop này rất uy tín mọi người mua thì nên chọn shop này mà mua nhé
5   Đồng hồ đẹp được đóng gói kĩ lưỡng bằng túi khí nhìn rất chuyên nghiệp. Có hóa đơn bảo hành đầy đủ. Sản phẩm nhìn rất ok, menly máy chạy đầy đủ kim. Tôi rất thích . Tuy chưa rõ chất lượng ra sao nhưng cho shop 5* vì phục vụ quá tốt
5   Đẹp, giao hàng nhanh, ship miễn phí mà 2 ngày là có hàng. sắc nét. Mấy ngày theo dõi chạy ổn định. Dây rất tôt, còn vỏ thì phải vài tháng mới biết. Rửa tay, đi mưa ko vô nước. OK. cho 5 Sao
5   Mình vừa nhận được hàng sáng nay. Sản phẩm đẹp như mong muốn, được tặng kèm pin dự phòng và dụng cụ tháo mắt dây. Mình cảm thấy hài lòng khi đã đặt mua sản phẩm. 
5   nhận hàng được hai ngày rồi đồng hồ đẹp chạy chính xác  còn độ bền thì phải chờ thêm thời gian không vào nước khi đi mưa và rửa tay các phụ kiện thẻ bảo hành đầy đủ như quảng cáo rất hài lòng khi mua hàng cảm ơn shop và lazada
5   Mặt đồng hồ cực đẹp, nhìn rất sang trọng Khi mua mở hộp thì có chống sốc để không ảnh hưởng đến đồng hồ, đồng hồ tương đối ổn định, giá rẻ dành cho học sinh, sinh viên với giá ổn định.
5   - Đã nhận được hàng. Đóng gói bên trong cẩn thận, có gói bóng chống sốc, đồng hồ full box. Khá ưng về mẫu mã, chất lượng hoàn thiện ổn( so với mức giá).  - Chưa hài lòng về: giao hàng tương đối chậm , sản phẩm khi nhận được hơi móp méo vỏ bên ngoài. Hi vọng đơn hàng sau sẽ đc giao sớm hơn. Nhìn chung ưng ý với sản phẩm mua đc. 5 sao cho lazada.
5   Sản phẩm đúng như thông tin,tuy nhiên nếu bạn là người ưa hoàn hảo thì nhìn kỹ sẽ thấy đồng hồ có 1 chút gia công đường vạch và kim trỏ chưa chính xác vào cột số lắm. Tuy nhiên shop bán giá rẻ hơn hẳn các shop trên mạng và chất lượng đều như nhau, rất nhiệt tình support, và dĩ nhiên đồng hồ đẹp sang khỏi phải chê :) Cho 5 sao với tầm giá mà shop bán !
5   khóa có hơi lỏng lẻo chút.nói chung so với mức giá đó thì ok,đáng mua. Hàng đc đóng gói kĩ, giao hàng nhanh, hàng đúng với mô tả, nhìn rất đẹp Độ bền chưa biết đc Nói chung là rất hài lòng
5    chỉ có dạ quang kim giờ và phút thôi ( 2 kim ) . mặt đồng hồ không có 4 vệt đen như hình ( do chộp hình hay sao í...???) . 3 kim nhỏ hoạt động được ( nhưng sẽ hao pin như khuyến cáo ! ) . dây thép đặc khóa bướm rất tốt và dễ cắt ngắn dây tại nhà vì sử dụng chốt chẻ ( tôi rất thích loại dây này)  . 3 kim nhỏ có chạy nhưng cho vui thôi kg lợi ích gì! Bấm thử vài cái, reset kg trở về số 0 !!! (cái này tự chỉnh dc, đổi trả phiền phức)
5   vừa nhận được hàng chưa dùng nhưng vẫn phải đánh giá 5 sao cho nhà bán hàng này, chỉ cần nhìn qua cách đóng gói và bên ngoài sản phẩm là quá ưng rồi
5   Đẹp xuất sắc lun, shop còn chỉnh giờ dùm lun, thank shop 😘
5   sp tốt đã mua 3 cái ở đây cho gia đình rùi ai cũng nói đẹp và tốt chúc shop thành công sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Gói hàng đẹp,,, đúng như quảng cáo full box,, đồng hồ đẹp,,, có tặng 1 pin ,, 1 cái dụng cụ cắt dây,, đúng như hình,, chất lượng thì chưa biết thế nào để sử dụng 1 thời gian mới biết được. Giao hàng rất nhanh. 
4   hàng ok hiện tại thì ok sau vài tuần ko pt thế nào tạm 4* . shop hãy xem kĩ r gửi hàng nha đặt mặt đen mà gửi mặt trắng, nên dặn kĩ nhân viên gói hàng
5   đồng hồ đẹp như hình đóng gói cẩn thận. mới dùng chưa biết chất lượng như thế nào. chỉnh ngày không đk cho 4*.  
4   xài 3 tháng rùi vẫn rất là oke .. tuy nhiên khi đổ mồ hôi thì nó bị ra màu j j đó vàng vàng trong cái dây .. còn lại thì đẹp tuyệt vời
5   đồng hồ đẹp như hình. lúc đầu mở ra bỡ ngỡ ko biết cách chỉnh giờ may chủ shop dễ thương hướng dẫn nhiệt tình. cảm ơn shop.
5   sản phẩm mua tới nay là đc hơn tháng, kim và lịch ngày vẫn chạy đúng. Còn về phần pin thì ko biết tầm đc bn tháng. Với giá tiền này thì sản phẩm vượt mong đợi. thiếu hình ảnh vì mình đang dùng lap nên mn thông cảm!
5   Giao hàng nhanh, hàng giống trong ảnh, nhìn rất đẹp. Có dụng cụ cắt mắc, có thể tự cắt tại nhà không cần ra tiệm.
5   Đồng hồ chất lượng , ban đầu thấy ok ko vô nước , có điều khi đặt đồng hồ dây vàng mặt trắng mà shop giao mặt đen ///
5   quá đẹp shop ạ 😍
5   hang dep , giong hinh . se ung ho shop tiep 
5   tốt hơn mong đợi..rất hài lòng
5   Uy tinh chat lượng mau ma đep đay đu phu kien Ok 
5   hangd đẹp ... như hình ... chất lượng thì sử dụng thời gian mới biết đc ...ns chug là ổn 
5   oke. độ bền thì phải chờ thời gian kiểm chứng
5   Mình nhận được đồng hồ thấy hình ảnh trên LZD so với sản phẩm thật giống nhau làm mình rất yên tâm và sẽ mua hàng dài dài của LZD. Dây cầm chắc tay có trọng lượng, giá cả hợp lý, khoá bấm dùng thuận tiện...Nên mình rất thích. Giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận....
5   Dh rất ok Kiểu dáng đẹp Đóng gói cẩn thận  Rất hài lòng về sản phẩm
5   Tưởng không đẹp mà đẹp không tưởng. Đồng hồ đẹp. Mẫu mã y như hình. Hàng đóng gói cẩn thận. quà tặng kèm cũng rất tốt. Mình rất ưng. Cái mặt hơi to so vs tay :)) ủng hộ !
5   - Hàng đc đóng gói kĩ, giao hàng nhanh, nhân viên ship giao hàng nhiệt tình, thân thiện cho kiểm tra hàng trước khi nhận lun. Hàng đúng với mô tả, nhìn rất đẹp.  shop uy tín đáng để mua thử - Độ bền chưa biết đc để xài thử, nhưng giá này quá rẻ, dùng được vài tháng mua các khác là ok rồi Nói chung là rất hài lòng
5   Mình mới vừa nhận hàng. Mở ra thấy đẹp rồi đó ^_^ tuyệt vời , rất đẹp , rất nặng , hàng chính hãng có khác , khuyến khích mọi người mua Chất lượng thì chưa dùng nên chưa biết ntn nhưng nhìn mẫu mã thì ok rồi. Ủng hộ shop 5* đã
5   đặt 1 ngày đã giao hàng đồng hồ khá đẹp thử ngâm nước mà k sao cả  giống như mô tả tóm lạ ở tầm giá này thì không có sự lựa chọn nào tốt hơn.Còn độ bền thì dùng thời gian thì mới bt được
5   Đồng thế này mà so với giá tiền là quá tuyệt vời . Lớp mạ vàng đẹp và bền , tôi đã test . Đóng gói cẩn thận quá , khó mở . Ai có ý định mua thì shop này là lựa chọn số 1 đấy . Cho hẳn 5 sao Plus luôn
5   Sp phù hợp với túi tiền ! Rất ưng với Sp 
5   Sản phẩm giống như hình ,, chất lượng thì 1 time sau sử dụng mới biết dk , shop làm ăn uy tín , đánh giá 5*
5   Giao hàng quá nhanh đặt chưa tới một ngày đã giao đồng hồ đẹp tuy dây da công chưa Dc tốt lắm nhưng với giá này là OK hộp cũng bị méo nữa còn lại ổn
2   đồng hồ thì ok nhưng hộp đựng sản phẩm đã ko giống như ảnh sản phẩm đã vậy hộp đựng còn rách đầu này tét đầu kia. lazada xem xét lại. làm ăn không có trách nhiệm
4   Khá tốt so với giá, tuy nhiên màu nhạt hơn so với hình ảnh, đóng gói vẫn chưa tốt lắm, cần cải thiện hơn
4   Sản phẩm đẹp hợp giá tiền... Khóa dây deo hơi lỏng, sinh hoạt bình thường 1 ngày duộc tới duộc lui 4 5 lần cho 4*
5   giao hàng nhanh chóng đạt hàng chiều tối trư hôm sao có liền. hàng đẹp chất lượng đúng như hình. đúng ttong tầm giá. không bị trể giờ hay sớm. kim chạy đầy đủ. có xíu là dây đầu dây đồng hồ hơi thô tý đeo hơi đau tay nhưng chấp nhận được .HÀNG
4   Đồng hồ nhìn trên hình thì rất đẹp nhưng cầm lên tay rồi thì khá tệ ( không phải là tệ )  Và rất tiếc mặt đồng hồ không phải tráng saphire đã test thử xem có phải kinh saphire không ( Không dùng dao kéo test, chỉ dùng 1 giọt nước ) Còn về phần chống nước thì chưa test Tốm gọn đồng hồ nhìn khá tệ, mặt kính không phải saphire tráng
5   Mở hộp thì có chống sốc để không ảnh hưởng đến đồng hồ, đồng hồ tương đối ổn định, giá rẻ như hạt dẻ
5   Sản phẩm đẹp giống với hình. có hộp và đóng gói cẩn thận. chất lượng thì phải sử dụng lâu dài mới biết được. tốt trong giá tiền. Đồng hồ tốt đóng gói đẹp chắc chắn, đã thử nước mà vẫn chạy tốt, cám ơn shop chúc shop đắt hàng ạ
5   đc
5   đẹp cực full phụ kiện 
5   Sp rất đẹp đóng gói chuẩn sẽ ủng hộ shop 👍
5   hàng rất mong đợi 
5   đồng hồ đẹp dùng khá ok tối có kim dạ quang nữa🤗
5   Đồng hồ giống mẫu đep. Khá hài lòng mà mình hk biết chất lượng ntn. 
5   hang chuan .. like shop
5   ổn so với tầm tiền. 
5   rat dep va tốt nha moi ngươi nen mua ve sai
4   Mình đã nhận được đồng hồ rồi, sản phẩm đẹp giống hình ảnh,đóng gói cẩn thận, có pin kèm theo nhưng dây hơi dài mình vừa cắt mắt xong đã bị xước sơn ở dây hơi buồn xíu nên cho 4* Chất lượng thì phải dùng đã mới đưa ra đánh giá đc
5   Nhận được hàng. Đồng hồ bên ngoài rất đẹp. So với tầm giá thì chức năng với vẻ ngoài vậy là ổn rồi. Tuyệt
5   Đồng hồ, phụ kiện , sách, hộp, thẻ, cây dụng cụ tháo lắp dây. Đầy đủ. Nguyên vẹn. Nhiều bạn đánh giá dây ko đẹp. Nhưng thực tế thì mình thấy khá ổn. Mềm và ko quá khắt khe thì là ổn với món quà tặng kèm. GOOD. Với mức giá này thì không nên đòi hỏi nhiều 
5   Đặt 2 ngày nhận được hàng. Đánh giá là đồng hồ đẹp, mặt hơi dày, quai đeo đẹp tiện lợi Đánh giá shop 5 sao nhưng đồng hồ chỉ 4 sao vì hãng ko chịu làm cốt bằng = thép.
5   Cảm giác sau 1 tuần dùng, mình thấy rất ưng và hợp phong cách công sở của mình. Mình được hỗ trợ cắt mắt tại Shop Everest -chi nhánh Quang Trung, Gò Vấp luôn, anh kỹ thuật rất nhiệt tình chu đáo, cẩn thận cắt từng mắt và bọc gói lại cho mình. Cảm ơn Shop
5   Bộ sản phẩm này tôi rất thích, vừa nhận được hàng chưa dùng nhưng vẫn phải đánh giá 5 sao cho nhà bán hàng này, chỉ cần nhìn qua cách đóng gói và bên ngoài sản phẩm là quá ưng rồi
5   Nhìn bên ngoài cũng rất đẹp, lúc giao hàng có đựng trong bao rất chuyên nghiệp Giao hàng nhanh chóng đặt hàng hôm trước hôm sau có hàng luôn, cám ơn shop nhiều
5   Sản phẩm đúng như shop gioi thiệu. Đóng gói cẩn thận và phụ kiện đầy đủ. Xứng đáng nhận 5 sao. Cảm ơn shop đã tạo lòng tin cho khách hàng...
5   Đồng hồ đẹp như hình giao hàng nhanh cảm thấy OK. cám ơn shop đồng hồ rất đẹp lần sau mình sẽ ủng hộ shop
5   Mặc dù nước xi viền quanh đồng hồ bị phai,nhưng đồng hồ đẹp và giá phải chăng,xứng đáng để mua. Mọi người nên mua, tôi cho 5*  SP như hình. Đẹp. Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận. Cảm ơn shop và Lazada
5   Dành cho các bạn học sinh, sinh viên thích phong cách trững chạc nhưng không dư giả về tài chính. Nhưng chỉ có một điều tiếc là chỉnh ngày hơi khó. Nói chung là mua được các bạn nhé
5   tốt, sp chỉnh qua ngày hơi khó, quay 24h mới qua được, nhưng giá vậy ok rồi. Bên ngoài nó bán 400-500k, shop bán vậy quá rẻ. Tôi toàn mua đồng hồ cả triệu, khi nhận sp hơi bất ngờ vì giá 289k mà đh ngon vậy
5   Sp đẹp, đóng gói chắc chắn. Tuy nhiên giao hàng hơi lâu, chắc có lẽ dc miễn phí ship nên như vậy ^^! với tầm giá này thì quá chất rùi
5   nghe cực phê 
5   rất đẹp. hàng đúng mô tả . đóng gói cẩn thận , đẹp .... nói chung 5 sao
5   ship đồ khá đúng giờ và hàng rất ưng ý ^^ ! cảm ơn shop 
5   hàng đẹp giao hàng nhanh, sẽ ủng hộ shop dài dài luôn 👍👍
5   đồng hồ đẹp và sang lắm shop
4   e đã nhận hàng r ạ! đẹp lắm shop ạ
5   Mau rat dep
3   đồng hồ to hơn so với quảng cáo,giờ e muốn đổi cái khác thì lm sao hả shop
5   Mới đầu sợ sệt nhưng khi nhận hàng rất đẹp sẽ mua thêm nữa 
5   rất hai lòng...
5   Bảo chống nước chống xước mà xước nát. 
5   99,5% nước không vô ,Dây rốt bền , mặt kiếng rất tốt , mặt đồng hồ hơi to , rất tốt với giá cả !!
5   hag tot chong nc  
5   Hàng đẹp giao đúng như hình 
5   Hàng ok giống như quảng cáo 
5   giống như trong hình
5   Đẹp,nhưng chưa biết chỉnh giờ ở đâu
5   Đẹp lắm cơ.
5   ổn trong tầm giá nhìn qua cứ tưởng đồ chục triệu
5   rất đẹp giá cả hợp lý.. tuyêt vời 5 sao ban nhé
5   Ok đep và đúng như hinhb
1   hàng bay màu rất nhanh gỉ màu đen khi đeo rất tệ
5   nhận hàng nhanh,,,hàng đẹp hơn mong đợi
5   Tot hang dep dung mau giao vui tinh tot cho 5* 
5   đẹp lắm.cam ơn shop
5   Sản phẩm đẹp 
5   Vừa nhận đc hàng, hàng đẹp giấy hộp khoá gọn gàng kh biết thời gian sẽ ra sao, tốt
5   Đồng hồ rất đẹp sẽ ủng hộ shop 
5   rất đẹp. đi bơi 3 tiếng dưới nước k sao cả. 
5   đúng gói cẩn thận giao hàng nhanh vỏ hộp đầy đủ sản phẩm rất ưng ý
5   đẹp tốt 5 sao
5   hàng đẹp thật, chất lượng ngoài tầm giá
5   Mẫu đẹp như hình đóng gói chắc chắn nói chung rất tốt
5   Quá đẹp, đã mua hàng và cảm thấy hài lòng
5   đồng hồ đẹp
5   Không ngờ sản phẩm chất lượng như vậy tuyệt vời
5   Chất lượng quá tệ. Thái độ làm việc quá kém. 
5   kinh shapphire chống trầy tôi đeo lúc tắm mà cũng không vào nước không ngờ tuyệt như vậy
5   đẹp, cảm ơn Lazada
5   Hàng ok, đẹp
1   xài đc vài ngày thì ngày ko hoạt động.đứng im 1 chỗ lun.toàn là đồ kiểng ko
5   hàng đẹp . vừa tay . shop uy tín . đã mua ở shop vài lần . nên rất tin tưởng
3   giống hình, còn nguyên ko trầy xước, còn độ bền phải dùng một thời gian mới biết 
5   sp đẹp mà to quá 
5   shop rất uy tín,giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận
5   Ngoai suc tuong tuong cho shop 5 sao
1   Kim đồng hồ không chạy shop
3   đặt 2 cái 1 loại mà giao hàng vậy hả..  bán được thì bán ko bán được thì dẹp luôn cái shop đi
5   trước khi mua mình xem review rất nhiều và tìm hiểu kĩ nhưng cũng phân vân vì giá khuyến mãi quá tốt và sợ " tiền nào của đó" nhưng vì tin tưởng shop và tin tưởng cách anh chị phản hồi tích cực, nên mình chọn, và hôm nay nhận được chiếc đồng hồ thực tế ngoài việc đồng hồ hơi to ( chắc do tay mình nhỏ) thì các yếu tố còn lại mình đều rất ưng ý, gần như nhưngc chi tiết nhỏ nhất cũng đc hoàn thiện. vote cho sản phẩm này và vote cho shop, nếu chất lượng tốt mình sure sẽ ủng hộ Shop lâu dài
1   thất vọng mua đồng hồ mà chỉ số điện tử chạy mà kim không chạy lên đọc bình luận bị lỗi này rất là nhiều ai mún mua nên xem xét và đọc đánh giá thật kỹ nt shop không trả lời 
1   Đồng hồ được 1 Tuần Bị đứt bong dây cáp nối Kêu shop bảo hành thì shop lại kêu mang ra quán đồng hồ sửa kêu mang qua nhà shop thì shop lại kêu mang ra đ/c ở lạng sơn bảo hành trong khi nhà cách shop 7-8km  Thất Vọng
5   cám ơn sop và nhà vận chuyển giao hàng nhanh và uy tính . sản phẩm tốt đúng hàng . còn bền ko thì thời gian sẽ trả lời . 
3   hàng chất lượng tốt nhưng mà nó ko giống màu đặt và giống hãng mình đặt 1 màu trắng và 3 đỏ và 2 xanh về nó thành 4 xanh 2 đỏ mà mình đặt là hãng m- shock mà lúc về thì nó là hàng sport watch
5   Đồng hồ đẹp cũng hên nên mua kịp cái cuối cùng. cảm ơn shop đã trao cho tôi chiếc đồng hồ quá sành điệu cực đẹp. Mọi người nên mua kẻo hết .. Đồng hồ đầy đủ các tính năng về rất đẹp. Gói hàng bảo kĩ thuật nhìn là muốn đeo. cảm ơn shop đã cho em đồng hồ đẹp như vậy
2   hàng không giống mẫu gì hết
1   giao hàng lỗi hư kim giây giờ phút
4   Đồng hồ hơi bị to phù hợp với những người tay to.tuy nhiên không đẹp bằng trong hình mình cho 4sao... rửa tay đồng hồ không bị vô nước
5   Đồng hồ dùng rất ok lúc đầu mua cái lớn quá không vừa shop tư vấn đổi lại cái khác rất nhiệt tình 5 sao cho shop
5   sản phẩm mua về mới 2 ngày mà kim giây lắc lư là sao hả shop,nhà bảo hành lại từ  chối đổi trả là sao.
5   Hàng rất đẹp ,đúng mẫu như hình , đóng gói cẩn thận, giáo hàng nhanh . rất ưng luôn . cám ơn shop  
1   I order black/red color they send me black/orange? Watch is ok but not color, not so good. 
1   mảnh ráp trên của đồng hồ ko khít.. lộ hẳn 2 khớp ra nhìn kì kì. hàng cũng rẻ nên cũng tạm chấp nhận.
5   tặng shop 5* tay bé đeo thấy nó rồ rề nhưng mà mẫu giao đúng hình dây nhìn cũ bị sờn còn lại tất cả đều rất tốt ở tầm giá này như vậy là được rồi không thể đòi hỏi thêm còn nước thì không dám đụng sợ bị vô nước đi tắm cũng tháo ra , nếu đeo thời gian thấy ok sẽ tiếp tục ủng hộ shop tại nhà còn 2 người nữa chưa có đồng hồ nếu tầm tuần đi mưa đi tắm không vô nước thì sẽ tiếp tục order thêm 2 cái nữa.  
5   Đồng hồ đẹp, đầy đủ phụ kiện, thẻ bảo hành, cảm nhận tốt hơn so với giá tiền, mang vào cực chất nhé. Rất ưng ý, hài lòng tuyệt đối. Cho shop 5 sao.
3   mới nhận hàng đồng hồ quá to, kim giây k chạy
3   Đồng hồ hỏng kim dây
5   Hàng rất ok  nhưng hơi to so vs tay mk  #đẹp lắm ạk 
5   Đồng hồ mình bị lõi kim giây kim phút ko hoạt động . chỉnh kim cũng ko đc  
2   giao chậm trễ nhìn mới nhưng mặt bên điện tử bị mờ  nhìn kỹ xấu quá 
5   Giao hàng nhanh. Sp tốt. Đóng gói cẩn thận. Hài lòng
5   sản phẩm đúng như mô tả, 1 phiếu bảo hành 1 năm có tặng kèm pin
3   sản phẩm ko đúng đơn hàng
5   Hàng khá là ok,sản phẩm đẹp
5   giao k đúng màu nhưng thôi k sao đẹp lắm shop ạ 
1   Không đúng như hình, bó tay còn kg có hộp nửa
5   khá ok nhưng chất lượng thì Sài mới bt đc
1   Vẩn chuyển quá chậm , đóng gói bao bì kem , k nỡ cho ng ta cái hộp , rât tệ 
3   Nhận hàng tét thử ko nên đèn ko reset được
2   ghi chú có hộp đựng sang trọng mà khi giao hàng không có, làm sao mang đi tặng được
5   hàng xài chất lượng, thật sự lúc trước mình hok thích mấy mặt hàng lazada lắm nhưng từ khi mua được mặt hàng này mình thấy rất ok và giá thành lại hấp dẫn. Nam đeo vào nhìn rất phong cách
3   minh thay tren dong ho ghi Made in china ban a. K phai Made in korea nhu loi gioi thieu cua shop. 
3   Hàng mới nhìn cũng ok, neen mua nhung đặt màu đen shop giao màu đỏ- thật kg biết nói sao nữa
5   Bà con cô bác đi đâu mà vội mà vàng dừng chân gế lại . Mang hàng về ngày . Chống nước ở mức rửa tay . Đồng hồ nhìn đẹp . Say ngay cái nhìn :). Mình rửa tay xuốt mà ko vào đc chưa dám test bơi :]
5   Máy dùng tạm đc, nhug uy tín quá kém, đăg 1 kiu bán 1 kiểu, ko giống nhau, nt thì bảo màu đấy hết , cug ko nt bảo khách hag , đăg đho đắt tiền gửi cho khách đồng hồ rẻ tiền,, 
5   moi xai chua biet ra sao
5   đẹp. fu hop $ 
5   mua lam qua sn cho con . con minh rat thich cam oi sop nha cho sop 5 sao luon
5   có hướng dẫn, hàng đúng hình, có cả bảo hành phải có đk nữa. nói chung là tốt còn chất lượng thì sai mới biết
5   sao kim giây lúc chạy lúc dừng
5   Hoàn thiện tốt, đẹp. Như hình, chất lượng ổn với tầm giá . Nhưng cho em hỏi shop s cây kim trên mặt nó k xoay đc
5   đồng hồ nhìn đẹp lắm, nhưng chưa ngâm nước thử nên chưa biết là có bị vô nước hay không.Nói chung là rẻ, đẹp.Còn tốt hay không thì phải xài một thời gian thì mới đánh giá được.
5   Toi rat hai long ve sp nay . Shop huong dan tan tinh va dong goi tot . Toi cho shop 5 sao + luon . Chuc shop ban hang that dar khach nha 
5   hàng đẹp, giao đúng hình cũng như mẫu mã, có thẻ bảo hành, kèm 1 viên pin, rất hài lòng về sản phẩm của shop
5   Hơi bị "trất" với tầm giá.Thiêt kế thể thao, hiển thị rõ. Nói chung là ổn
5   hàng dùng ổn đẹp
5   Kim đồng hồ k chạy..còn lại nhìn đẹp.ok
5   giao hag k dung nhu quang cao. quang cao dong ho han quoc nhung giao cai made in china. mat tiên oan.
5   đh đẹp nhưng nhìn to quá chức năng đầy đủ có đèn để xem ban đêm rất tiện rất ưng ý với giá này thì chỉ nhìn thôi cũng đủ rất đẹp cám ơn nhà bán hàng có sp đẹp giá rẻ cho 5 sao nhé
5   Xinh đẹp dễ chịu, có hướng dẫn cách sử dụng rõ ràng, giao trước kịp lúc tặng quà cho bạn. Mấy bạn cứ mua yên tâm nha, sẽ ủng hộ shop nhiều nữa 😇
5   ĐH rất đẹp,  rất ưng lun shop ạ. ❤
5   hàng tốt, nhưng mà hơi thất vọng một chút. mình đặt màu xanh dương, giao cho mình màu xanh nhạt. 
5   minh nhan dc hang roi hang kha ok 
5   Hàng tốt, giao nhanh  Bảo hàng đầy đủ.
5   Rất đẹp nhe ae..rất tôt và rất thích...shop uy tín qá..qá tuyệt..
5   từ hộp đến đồng hồ đều hoàn hảo chúc shop làm ăn phát đạt 
5   OK rất đẹp. mới cho lội nước không bị gì cả. cảm ơn shop
5   Ổn, nhưg lúc đặt hàng ghi free ship giờ tính ship 26.500, bùn dễ sợ
5   sản phẩm OK,đẹp hợp thời trang
5   ctraj đeo là quá ok
5   dung la dong hô thoi trang mua ve sài dc may ngày la no ko chay nưa.moi ngươi ko len mua  
5   đẹp hơn mong đợi. Shop đóng gói cẩn thận nhiệt tình. nói chung là do rất đẹp và tốt
5   tốt, giá rẻ, vừa ý, vào nước vẫn bình thường
5   Ổn đấy shop
5   sản phẩm đẹp, đúng yêu cầu giao hàng nhanh
5   shop huy tính sp tốt sẽ ủng hộ tiếp
5   tốt nên mua
5   sp giống mô tả còn chất lượng phải chờ thời gian sd
5   hàng rất ok
5   hàng đẹp...
5   sảm phẩm tệ
5   Giống như hình. Rất phù hợp với giá . Mình rất thích sp này 
5   Hàng tốt dùng ổn k bị lỗi j cả
5   đẹp shop phục vụ tốt ổn vs giá
5   Thật không ngờ sản phẩm lại đẹp đến như vậy,
5   hấy ảnh thì mê lắm mua về hàng thật cầm tay còn đẹp hơn hình shop đăng nữa
5   hàng đẹp quá shop ơi
5   ản phẩm ưa nhìn, màu sắc và kiểu dáng đẹp, giá thành hợp lý, sử dụng tốt 
5   Chất lượng tốt so với tầm giá, giao nhanh
5   rất vừa ý shop ở đây chưa bh thất vọng
5   oki nè vote cho 5* đó
5    Quá chất , chất lượng vượt tầm giá . Mua đi mọi người ơi
5   sản phẩm thực sự rất tốt, shop vô cùng nhiệt tình, các bạn cứ thử mua đi, sẽ k thất vọng đâu ạ
5   Hàng đẹp,chất lượng cao giá rẻ đúng mẫu giao hàng nhanh
5   Hàng rất ok. Hợp vs giá tiền . Đáng để mua. Shiper rất nhiệt tình đáng giá 5 🌟
5   quá đẹp ngoài sức tưởng tượng của mình.
5   giao hàng rất nhanh, rất hài lòng
5   sản phẩm đẹp, chất lượng rất ok
5    đẹp đó shop, cảm ơn shop nhé
5   Sản phảm tuyệt quá ad à
5   Hang dep lam
5   đẹp quá shop ơi ❤❤ luôn ủng hộ shop em cảm ơn anh giao hàng nhiều nhé
5   Hàng rất đẹp shop phục vụ tốt ổn vs giá
5   giao hàng rất nhanh, rất hài lòng
5   quá đẹp ngoài sức tưởng tượng của mình.ôi.sẽ ủng hộ shop dài lâu
5   sp tốt . hợp với giá tiền
5   Ổn trong tầm giá m.n ạ 
5   Rất đẹp 🥰🥰🥰😍
5   Hàng giống hình, giao nhanh, chất lượng tốt
5   đồng hồ tuyệt đẹp luôn nha mn
5   Hàng đẹp đúng mẫu mã như hình. Đóng gói chắc chắn cẩn thận. Giao hàng nhanh. Shipper đẹp zai 😂
5   Đồng hồ đẹp lắm shop, nhất định sẽ ủng hộ shop cảm ơn shop nhiều nhé ^^
5   Sản phẩm rất đẹp. Rất giống hình. Chịu.....😊😊😊  Giao hàng cũng khá nhanh. Rất hài lòng về sản phẩm của shop. Mọi người nhớ ủng hộ shop nha 
5   đồ đẹp, chất. lượng, không chê vào đâu đc, shop uy tín, tư vấn nhiệt tình, giao hàng cực nhanh, sẽ ủng hộ shop dài dài 
4   Đồng hồ đẹp nhưng gói hàng chưa được đẹp mắt lắm ạ. Với lại mốt shop giao hàng thì chỉnh giờ giúp mn lun nha để mn đỡ mất công chỉnh, sẽ ủng hộ shop 
5   ko cần nói j nhiều sp tuyệt vời, giá quá chất. bạn đang đọc cmt của tôi ư, cứ mua Sp này đi nhé, r bạn sẽ thấy nó tuyệt như nào. 😄😄😄😉 
5   giống hình giao hành nhanh mới đặt đã nhận đc hàng, cần cho khách kiểm tra hàng khi thanh toán dù sao vẫn cho shop 5sao.tks shop
5   đồg hồ ko có phần chỉnh kim và chỉnh giờ mong shop phản hồi tin nhắn em 
5   sao k giống hình vậy shop☹
5    đẹp, người tư vấn hàng rất dễ thương, rất đáng tiền, ủng hộ shop sau này  
5   Đã nhận được hàng giống hình rất đẹp cảm ơn shop rất uy tín tặng shop 5sao 
5   Đẹp lắm Shop ơi. Tks Shop nhiều nhiều
5   Hàng rất đẹp so với giá tiền!! Mình đã mua 
5   cảm ơn shop nhé..khỏi bàn ..đẹp lm ạk
5   hàng đẹp tốt giao hàng nhanh sẽ mua tiếp hàng đẹp tốt giao hàng nhanh sẽ mua tiếp 
5   ĐẸP LẮM NÊN MUA
5   OK con dê😁
5   đúng như hình, chắc chắn
5    người tư vấn hàng rất dễ thương, rất đáng tiền, ủng hộ shop sau này
5   Sản phẩm đẹp, đáng tiền Rất đáng tiền Thời gian giao hàng rất nhanh 
5   Sản phẩm đẹp, đáng tiền 
5   Sản phẩm đẹp, đáng tiền 
5   tam gia ok hang ngon shop vui vẻ ko noi nhieu cho 5* 
5   rất hài lòng 
5   ok rat hai long se ug so shop
5   Đẹp lắm shop ơi 5sao Giao hàng nhanh đóng gói chuẩn 
5   giao hàng Nhanh đúng mẫu đúng màu đặt lần sau ủng hộ shop tiếp 👍 
5   tuyệt vời ông mặt trời☀️☀️☀️
5   Hàng rất đẹp. Cảm ơn shop nhiều. 
5   Đẹp hơn cả tưởng tượng 
5   Sản phẩm ok vải mền hợp túi tiền 
5   rất đáng tiền, vải dày dặn sướng lắm. Shop nhiệt tình Nói chung đáng đồng tiền bát gạo.
5   sản phẩm tốt.. rất hài lòng.. mặt kính có dán chống xước.. 
5   Sản phẩm rất tuyệt với và giao hàng rất nhanh!!! Cám ơn shop rất nhiều sẽ ủng hộ shop tiếp
5   quá tuyệt shop ơi sẽ ủng hộ shop trong thời gian tới
4   hàng gói cũng được,  sản phẩm đẹp,  có điều dây hơi dài.  y hình quảng cáo,  chất lượng thế nào chưa biết.  có điều hơi bở ngỡ... thấy các comment chụp hình đồng hồ không giống quảng cáo cho lắm,  có thêm phần ngày trên đồng hồ,  thấy thích nên mua,  ai dè đâu... shop giao y hình.  nói tóm lại đồng hồ khá đẹp,  hy vọng là bền
5   sorry shop nhận hàng roi nhung chuưa nhận xéc tới giờ mới nhận xéc đc tại đt hư haha ( shop bán hàng củng tạm ỗn cho 5 sao về hàng đúng mẩu v.v )
5   mới nhận hàng, hàng giống hình, chất lượng chưa biết do chưa sử dụng , Giao hàng nhanh , cho 5 sao. Mọi người ủng hộ shop nha
5   Đẹp ngon bổ rẻ
5   thử r không vô nước ok. nhưng không biết 2 nút bên hông có tác dụng gì...haha
5   tốt giao hàng nhanh có cái phải ik cắt mắt nữa 
5   đẹp lắm shop ạ 
5   quá đẹp cho 5sao,hàng tốt
5   đẹp lắm shop<3
4   Hàng dc sẽ ủm hộ tiếp
5   ok tuyệt vời 
5   hàng tốt, đẹp ..ủng hộ shop
5   đồng hồ như hình , gửi đúng mẫu mình chọn.. nhìn đẹp, mới, nguyên sea..!!  tặng dây tỳ hưu đẹp..!! chất lượng thế nào mình sẽ text nước sẽ đánh giá chi tiết hơn..!! còn nhìn qua thì đúng là đh cứng cáp, cảm giác chắc chắn.. mình 63kg phải cắt mỗi bên 2 đốt day sẽ vừa. shop để dây dài như thế là chính xác.. cắt bớt là dĩ nhiên rồi..!! thanks shop.. sẽ có đánh giá chi tiết cho mn khi mình text nước 5->10 phút trong ly nước..!! mong sẽ như quảng cáo..!! còn bây giờ là 5*..  
5   Hàng về nhanh đẹp, k có gì để chê
5   Sản phẩm Ok ý hình và hợp với giá tiền.. mọi người nên mua....
5   Đồng hồ quá đẹp 5 sao cho shop
5   Đồng này đúng như mô tả ,chạy rất chính xác và không vô nước .OK
5   sp tốt phù hợp giá tiền
5   Hàng đẹp. Chạy rât tốt 
1   mình đặt màu xanh shop gởi màu đen, nên mình cho  1 sao, đơn giản vậy thôi. Đồng hồ thì ok đáng giá tiền, mong sao các khách hàng khác k bị như mình. 
5   dep,re xai cung ok lam  
5   Đhồ rat đep .mua tang ck đc 1 thang roi.gio moi đanh gia.ck minh rua tay van ko sao.sp qua tot so voi gia.mn nen mua nhe.
5   Hàng đẹp, đóng gói cẩn thận, giao hàng rất nhanh. Rất hài lòng với dịch vụ của shop và đơn vị giao hàng
5   hàng ok đẹp đúng như hình thanks shop
5   sản phảm đẹp 
5   Đồng hồ dep 
5   Rộng mà đẹp,...cắt mắt ra đẹp hẳng,..cãm ơn shop 
5   rất tốt  
5   hàng đẹp k thể chê vào đâu đc
4   đẹp lắm 😭😭😭😭
4   ok hàng tốt với giá tiền 
5   mẫu mã sản phẩm đẹp rất hài lòng về nó.cảm ơn shop!
5   ok như hình quá tiệt vời ông mặt trời
5   đồng hồ như hình , giao hàng nhanh ok
5   hàng đẹp đúng hình
5   tuyệt vời 😘😘😘😘
5   đẹp va không vô nước sài bền phù hộp lứa tuổidla
5   rất ok đúng như trên hình giải hàng nhanh ❤luôn ủng hộ shop
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời 
5   Đã nhận được hàng nha Shop ơi! Hàng yk như hình, giao hàng sớm hơn mong đợi!!! 
5   gói hàng chắc chắn,tỉ mỉ
5   sản phẩm rất tốt
5   Hàng đẹp lắm ạ :)) Giao hàng nhanh nữa <3
5   Hàng ok. Đúng như hình rất chất lượng và đẹp. 
5   mới nhận hàng . đồng hồ rất đẹp . còn chất lượng thì chưa biết .cho 5 sao . 
5   đồg hồ mới đem về k chạy. nt shop, shop đt kêu đem lên đổi lại. shop làm ăn rất tốt giữ uy tính 
5    rất ok
5   Dây hơi rộng nhưng ko sao đồng hồ đẹp 
5   dung hang dẹp gói hang can than minh rau thích shop nay cai ban yen tam khi dat hang
5   hang ok lam ak
5   Đồng hồ đẹp. ok
5   tốt  đáng  mua
5   chất lượng tốt ae nên mua! 
5   đẹp lắm ạ
5   ok tuy nó ko hiện rõ màu xanh 
5   đẹp ok ủng hộ shop 
5   mẫu mả quá đẹp,không biết về sau ra sao
5   shop uy tín giao hàng nhanh 
5   san pham tuyet voi
5   dep dung mau dung mau goi hang ok 
4   Đẹp ko bị lỗi y trong hình
5   ọk. sẽ ủng hộ tiếp   
2   Đồng hồ thì đẹp nhưng mà rộng quá đeo không vừa tay
5   Hàng giống hình
5   hàng giao đúng hình, đẹp cho Shop 5*
5   sản phẩm giống quảng cáo,chúc shop bán được nhiều hàng
5   hàng gửi giống trong hình. ok lắm shop ơi
5   hàng giao chẳng đúng đặt màu xanh mà.giao màu đen.
5   Đồng hồ đẹp lm mỗi tội cái vòng tặng bay màu nhanh quá ns chung là ok
5   Tốt
5   tuyệt vời
5   hàng tốt
5   So tot
5   Sản phẩm đẹp hoàn toàn ưng ý
5   Đồng hồ đẹp ,mỗi ngày chạy chạm 5 phút
5   Ok  sp tốt
4   Sp okie..giao hang cung okie
4   hang nhu hinh , dong goi ok , phu hop gia tien  
5   Đẹp 
5   Hàng đẹp☺️
5   sp rất ok.đang trải nghiệm dần.
5   tuyệt vời. đồng hồ rất đẹp, nhìn ngầu lắm..độ bền và chống nước hy vọng cũng tốt
5   chất lượng =)))
5   Dep, nhu mo ta.
5   Ok
5   đho đẹp vừa test nước xog chưa bị sao ;() tạm cho 5Sao đã
5   dồng hồ đẹp đeo lên tay nhìn lịch sự, đẹp,. sẽ tiếp tục ủng hộ shop. giao hàng nhanh, hỗ trợ nhiệt tình, đóng gói rất cản thận cho 5 sao. nói chung sẽ ủng hộ tiếp. rất đáng mua nhé mọi ng 👍🏻
5   mua đồng hồ đc tặng vòng. quá yêu luôn
5   đồng hồ đẹp, quà cũng đẹp lắm shop ạ.
5   chưa lần nào mua đồ online mà ưng như thế này.
5   thích nhất mua đồng hồ luôn đc tặng quà.hihi
5   sắp đủ bộ sưu tập đồng hồ của shop rồi nhé. fan cứng của shop là đây.
5   đặt hàng trên mạng mà kp cho xem trước kể cũng hơi run đó..may sp ko vấn đề gì
5   sản phẩm đẹp hon trong hình quà tặng đầy đủ nha 
5   mua lần 2 tại shop chất lượng vẫn là số 1 cảm ơn
5   mới nhận hàng sáng nay đồng hồ đẹp giá quá tốt. hi vọng không phải đánh giá lại
5   buoc dau thay ok 5 sao ung ho shop.chuc shop lam an phat dat
5   đồng hồ rất đẹp, shop gói hàng cẩn thận, giao hàng nhanh
5   sp rất đẹp, very gút khỏi chê, nhưng hơi dày mk đo dày khoảng 1 phân nhưng mặt sau vát vào lên nhìn lướt qua cũng mỏng mỏng, nói chung là đáng mua
5   Đẹp
5   giao hàng nhanh.dong hồ đẹp vừa ý...
5   đóng gói đẹp,sản phẩm đúng như mô tả,xứng đáng với giá tiền
5   Chất lượng sản phẩm tốt sp thật y hình shop chụp, sp có chế độ bảo hành ko shop
5   đồng hồ đẹp, nặng tay, hộp và quà tặng đầy đủ
5   Cảm giác đeo trên tay rất thích, rất đã, và rất vui. Đồng hồ còn đẹp nữa. Tôi rất hài lòng.
5   đóng gói cẩn thận .đẹp .  hộp phụ kiện đầy đủ
5   sp quá tuyệt vời
5   đẹp quá lun các chế ạ.Siu siu đẹp lun ,y như hình GOOD GOOD
5   sản phẩm oke mỗi tội dây hơi dài
5   Sản phẩm đóng gói đẹp mắt, bao bì kỹ càng, kiểu dáng mới lạ, rất đẹp, cảm ơn shop
5   Mua luôn mấy cái,  mình thích rồi mình mua hoài luôn đó, sp đẹp ko phải nói câu gì, nên mua.  
5   Sản phẩm tốt đẹp . Tối rất hài lòng vs sản phẩm này
5   đẹp lắm ạ.tks shop
5   sản phẩm giống mô tả và tốt hơn mong đợi 
5   hàng rất đẹp, kim chạy đầy đủ, rất hài lòng với sản phẩm 
5   Ok nói chung là dc
3   đồng hồ đẹp rất thích nhưng dây mới đeo có mấy ngày bị ra màu ui
3   hàng đúng mẫu
5   Hàng đẹp, giao hàng nhanh, còn độ bền thì phải xài mới biết được. 
5   Thời gian giao hàng rất nhanh, chất lượng tuyệt vời, nếu có mua đồng hồ nữa sẽ ủng hộ shop
3   có đồng hồ không , kêu tặng vòng tỳ hựu mà ko có , làm ăn k có uy tín , mặt hình xước 
5   hàng đóng chắc chắng Nhưng giao hàng hơi láo cá ...😂
5   Sản phẩm ok trong tầm giá.
1   Chạy gio ko chuẩn chỉnh ngày lùi lại ko được , chót lấy rồi thì thôi
5   Giao hàng tốt, hộp cũng đẹp, giá im đó
5   đồng hồ đẹp ok lắm..nhưng chưa đúng giờ ..ben shop hk co free ship sao
5   sản phẩm tốt
5   tuyệt vời 
5   Hàng chuẩn! Giá tốt, sẽ còn quay lại!
5   Hàng rất đẹp, giao hàng nhanh và sẽ ửng hộ thêm shop.
5   Ok
1   để hình đh có cầu lồi xem ngày, nhưng giao sản phẩm ko giống.
5   Đã nhận được hàng ,đóng gói sản phẩm rất chu đáo, giao hàng nhanh, đang sử dụng chất lượng rất oke, hài lòng với số tiền bỏ ra, rửa tay đi mưa vẫn ko bị vô nước, nói chung ổn, nên vào đánh giá shop 5 sao. Cảm ơn shop
5   Mặt trắng viền vàng: nhìn đẹp - chắc chắn, có cả pin dự phòng. Quá tốt so với tầm giá. Hy vọng là bền và không bị bong tróc.
5   Hang đẹp tuyệt vời không từ nào để chê, với giá tiền này mình không tin là nhận được sản phẩm đẹp như vậy á.
3   Mặt đồng hồ làm rất tỉ mỉ và đẹp, nhưng dầy quá, máy dùng pin nhỏ, không ấn tượng.
2   giao hàng không đúng loại.tôi mua BENLY lại giao ROMA
5   đồng hồ rất đẹp.rẻ mà đẹp quá.còn chất lượng phải sử dụng thời gian mới biết.shop còn bảo hành 1 năm và có cả pin dự phòng.shop chu đáo quá.đánh giá 10  sao
5   Quá là ưng luôn ạ c ship hàng hnay rất thân thiện giả thiếu tiền lúc mình nhớ ra gọi là quay lại luôn cho 10 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ luôn ạ 
5   Đồng hồ tốt đẹp giống như hình, giao hàng nhanh ,anh giao hàng rất thân thiện. Nói chung đáng để sử dụng. Có tặng kèm pin nữa và bảo hành 1 năm nên đảm bảo uy tín. Rất hài lòng
5   5* nhé shop ơi, mẫu mã y hình, mặt đồng hồ sáng, dây thép đặc. Sản phẩm trên cả tuyệt vời, có pin kèm theo thẻ bảo hành. Shop chu đáo hộp đựng và đóng gói kỹ càng. Cực kỳ hài lòng. 
5   Vừa nhận được hàng..mẫu mã rất đẹp, còn chất lượng thì đợi sử dụng mới biết được. Hài lòng về sản phẩm.
5   Quá đẹp, Shop rất uy tín, nhiệt tình lắm, đầu tiên mình mua  cái màu xanh sau đổi sang màu  đỏ shop cũng vui vẻ hổ trợ tận tình, còn được tặng thêm pin đồng hồ dự phòng, mình cho 5 sao.
5   hàng y như hình. đẹp, sắc nét. mua về tặng e trai mà nó thích quá trời, đúng gu của ảnh luôn.hehe 😁😁😁
5   -Đánh giá ban đầu khi nhận hàng thấy cầm trên tay hộp khá chắc chắn, hơi nặng tay.mở hộp nhìn nhận do dây nặng mặt đồng hồ cũng k nặng vì xài pin chứ không phải cơ nên k nặng là phải. mặt tiền mới mẻ sâng bóng, màu vàng k biết bao lâu thì bị oxi hóa. nhưng nếu được bảo hành 1 năm thì giá tầm thế này ngạy gì k bỏ ra mua 1 cái thay đổi. vả lại nếu đc hậu mãi uy tín thì cái này mang bền nhất 2 năm đã quá tuyệt vời rồi. nhưng chưa biết sao, mang thử rồi tính
5   Mới nhận được hàng rồi Shop, giao đúng mẫu như hình, đóng gói cẩn thận.Đồng hồ giá RẺ - ĐẸP - CHẤT LƯỢNG. Đã ngâm thử trong nước 1h mà không sao cả. Cảm ơn shop, sẽ ủng hộ shop nhiều hơn.
1   Quá tệ. Nút chỉnh rớt ra rồi
5   Hàng đẹp chuẩn ko cần chỉnh 
5   Sản phảm đóng gói gọn gàng , rất dẹp . Dây và mặt đều được bọc màng co chống xước khi vận chuyển đánh giá 5⭐️
5   Mức giá này thì không thể có đồng hồ nào tốt hơn, đeo vào trông rất đẹp và nam tính.Bạn đang nhờ đặt tiếp ,rất cảm ơn shop.
1   Đồ  lừa đảo đó nhe  các bạn đừng nên mua đồ trên Lazada  nữa  các bạn ơi 
3   đồng hồ chạy sai giờ.chỉnh lại ngày hôm sau vẫn bị sai.hơi thất vọng
2   Hay bị đứng
1   Rửa tay vài lần chết cmnl😑
3   đồng hồ mới đeo đã bị vô nước rồi hơi nước bám trong mặt kính 
1   dây quá kém đc 3 bữa bung chốt
2   Mới nhận hàng đồng hồ đã hết pin, phải đi thay pin 50k.
1   đồng hồ quá tê !! mới mua má máy ko hoạt động!!!! đã vậy còn vô nước !!! làm ăn sống nhăn!!!!
1   Mình thật sự không hài lòng về sản phẩm này!
1   Hàng nhận nhanh, rất đẹp
5   ok thật sự hài lòng quá ok. chống nước tuyệt đối hôm trước có đi bơi nhưng quên gỡ ra tưởng vô nước nhưng chống nước hg tưởng lun. tốt hơn tầm giá nhiều
5   Đồng hồ mẫu mã đẹp hàng chính hãng sốp phục vụ chu đáo gói hàng đủ đẹp nhìn đồng hồ mê luôn 5 sao sôp nhé
5   e hog nghĩ là đẹp dữ v lun á shop... uy tín vs chất lượng hàng đầu k nói nhất shop tuyệt vời sản phẩm rất là ưng ý...!! cho shop 10 sao lun nà. êu shop 😘😘😘
5   rẻ đep
5   Hang đẹp nhe moi người oi. Rất Ok cho shop 5sao
5   Hàng đẹp như quảng cáo, độ bền sẽ rp sau khi sử dụng. Cảm ơn shop
5   rất OK khỏi chê
5   Tốt nhất là đừng quảng cáo mặt hàng này nửa 
5   Hàng đẹp đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh
5   sản phẩm rất đẹp và rất ưng ý , sẽ ủng hộ shop dài dài
5   ms mua nhìn hình thức ok ạ
5   cho 5sao luon
5   rat ok nen mua
5   sp đẹp xat xao toi rat ưng ý còn do bền thì chờ thời gian
5   200k thì quá ok. nên mua
5   Đồng hồ y như hình ok lắm độ bền thì chưa biết đợi thời gian trả lời
5   Đồng hồ đẹp trong tầm giá
5   Tốt giao đúng hàng cảm ơn shop 
5   đồng ho đẹp. rất ung ý. nv giao hàng dễ thương 
5   Voi giá tiền như vậy mà có một chiếc đồng hồ đep qúa
5   Hàng kiểu dáng đẹo, thời trang. Giá cả phù hợp, ủng hộ shop 5 sao. Thanks shop
5   shop giao hang ok. hai long voi don hang 
5   Đồng hồ đẹp đáng mua
5   mẫu đồng hồ rất đẹp , nếu sài bền , mình sẽ ủng hộ shop tiếp
5   ko đúng sáng phẩm phải làm sao
5   dong hồ dep chat luog thi tg moi bt .cho shop 5*
5   chất lượng ko như giới thiệu 
5   Mẫu đồng hồ đẹp, kiểu dáng sang trọng phù với túi tiền, cảm ơn. 
5   mình cho shop 5 sao hàng giống như trong hình 
5   hàng đẹp, tốt so với giá. Chất lượng chờ thời gian xem sao.
5   đồng hồ đẹp hài lòng
5   Đồng hồ tốt đẹp nhưng hơi lớn có thể đi cắt ngắn lại đc còn đc tặng kèm thêm 1 viên pin
5   Hình thức rất đẹp , đáng mua để trải nghiệm .
5   đẹp lắm. quá ok.  làm quà tặng tốt
5   Đồng hồ rất đẹp, giá cả phải chăng. Lâu dài chưa biết thế nào, nhưng rất ưng ý.
5   sản phẩm ok 
5   Đẹp quá đẹp
5   hàng đúng như hình
5   Đồng hồ đẹp đúng mẫu mã. Cho 5 sao
5   đồng hồ đẹp, giao hàng nhanh
5   Hàng tốt mẫu mã đẹp
5   nhìn bên ngoài đẹp. chưa sử dụng nên chưa biết độ bền thế nào 
5   Rất tốt, mẫu mã đẹp, chống nước tốt. Rất đáng mua
5   hang dep so voi tam gia
5   đồng hồ chế tác đẹp, chạy êm.chất liệu tốt
5   đồng hồ. rẻ. đep
5   đồng hồ ok đẹp
5   Đã nhận hàng, đồng hồ mẫu đẹp, cầm chắc tay, hơi chật vật khi tự cắt mắt 1 chút
5   dong ho dep 
5   đồng hồ cực đẹp  lun nha
5   nhin chung la ok .kieu dang rat dep .con do ben thi thoi gian se tra loi.cho 5 sao .
5   Đúng như miêu tả, cầm nặng tay, hi vọng tốt như mong đợi. Giao hàng nhanh lắm, cảm ơn shop nhé.
4   chỉnh giờ lại, chưa gì văn lun cái cốt vặn, may sao gắn lại nó khớp và xài đc, hú cả hồn
5   chuẩn.  cảm ơn shop
5   đúng sản phẩm, đẹp, chất lượng thì phải chờ thời gian mới biết được. 
5   Rất đẹp, chưa test đi mưa
5   Thay sai dc ok 
5   hàng xài tốt trong tầm giá, máy chạy ổn, đi mưa, rửa tay bao chống nước
5   Sản phẩm tốt. OK.
5   Đồng hồ quá tốt so với giá tiền này
5   hàng rất tốt . 
5   Đồng hồ đẹp như hình
5   tốt. đẹp. sắc nét. giao hàng nhanh đóng gói kĩ
5   hàng tốt đáng mua. cho shop 5 sao
5   Cảm ơn shop sản phẩm đúng như hình
1   Tôi mua đồng hồ của shop được 3 ngày thì hiện tại đồng hồ có lúc chạy lúc không ngày thì k chạy nữa 
5   Đồng hồ đẹp sang chảnh
5   đồng hồ đẹp, có kèm hộp. Dây da dễ điều chỉnh.
5   Ok shop giao sản phẩm đúng màu sắc, mẫu mã và đồng hồ chạy tốt. Có kèm theo hộp lịch sự + pin dự phòng + phiếu bảo hành. Thanks! 
5   Vừa nhận dc hàng, nhìn mẫu mã thì đẹp nhưng không chỉnh dc giờ, muốn đổi cái khác thì phải làm sao đây shop
5   Lúc đầu thấy rẻ quá có 155k mà cũng đẹp nên mua thử không ngờ đẹp Ngoài mong đợi. Dây đeo rất êm và Mặt Đồng hồ sờ thấy thích thích. Cảm ơn Shop nếu sp Ok về Chất lượng sẽ mua thêm 1 cái nữa.
5   SP như mô tả nhưng ko biết có bền ko. SP ko có sẵn hộp đựng hay sao mà shop phải tự đóng hộp vậy. Nhưng cũng úng ý
5     Đây là lần đầu tiên mua được một sản phẩm rất ưng ý với giá tiền cực rẻ so với những sản phẩm đã mua, nhìn bên ngoài rất đẹp,sản phẩm rất đáng để mua... với nam giới đeo cỡ mặt to này rất đẹp. sản phẩm có đầy đủ thông tin và phiếu bảo hành,shop phục vụ chu đáo lắm. cảm ơn tất cả .
5   qá đẹp, nhìn tận mắt đẹp hơn trong hình nữa? lần sau sẽ ủng hộ tiếp ạ, shop có tặng thêm pin dự phòng, cám ơn shop, giao hàng nhanh? nv dễ thương, cám ơn shopp
5   Đồng hồ nhìn tương đối ok , mặt đồng hồ đối với cảm nhận mình thì hơi dày tại đeo mỏng quen rồi , nói chung mua đeo để thay đổi thời gian phối đồ thì ok !
5   về hình thức thì đẹp, rất ok, còn chất lượng thì chưa đánh giá được thời gian mới biết được , hộp bị rách 
5   đẹp dã man 👍 giống y hình luôn 😍 10⭐ cho shop 😘 cơ mà chưa thử nên chưa biết chống nước như thế nào 😅 nói chung là tuyệt vời  
5   nhìn bắt mắt, rất thích. sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   đẹp  lắm nhưng không biết độ bền thế nào. phải chờ thời gian xử dụng 
1   mất oan gần 200k. đồng hồ đuợc vẻ bên ngoài.  còn về xài như đồng hồ chết.  
1   mẫu mã khác so với hình quảng cáo, nhìn nắp đít là biết. chỉ nói một câu là sai lầm nên mua. 
2   hàng đẹp. bị lỗi ngày tí ạ. dùng 1 thời gian xem oki k ạ!
5   Đẹp như trong hìng 
5   đẹp xuất sắc! cho shop 5 sao luôn 
5   Tuyệt vời hàng giống mẫu. Nên mua nha các bạn. Mình sẽ mua tiếp màu khác. 
5   Đồng hồ rất đẹp so với tầm giá
5   Đẹp lắm luôn mn oi. Thaks shop nhe
5   hàng bị lỗi mới mở hàng đồng hồ không chạy lúc chạy lúc không cần lời giải thích
5   Ok hàng đẹp như mong đợi,có cái góp ý Shop là đừng cho đồng hồ hoạt động khi giao khách,hơi bất ngờ,nhưng bù lại tặng pin nen cho Shop 5sao 
5   dong dem ok mia ve su dung duoc 1thang roi thay may chay em k co gj nen mua se ung ho shop lan dau tien danh gja san pham minh mua hang dazal hon 3nam roi dep dep rat hai long  
5   mới mua mà kim giây chạy sắp rớt ra a shop cho địa chỉ đê bao hành đông hồ. Sao nt hoai ma shop ko trả loi vậy  
5   Giá sản phẩm khá rẻ so với chất lượng, mua hơn 2 tháng hiện vẫn chạy tốt, đúng giờ nhung chứ dám cho tiếp xúc với nước.
5   Đồng hồ đẹp, giờ chạy chính xác.Giá cả rẻ.Có bảo hành lâu. Rất thích.Đây là lần mua thứ 6 ở shop này. 
5   kieu giang dong ho dua len sao la giong vay,con chat luong thi chua bt, toi thay sop nay cung dang tin cay do,cat ban nen hun ho sop them nhe
5   dong ho rất dep... cảm ơn shop nhiều.. các bạn nên mua hang shop nay.. chúc shop bán có nhiều đon đat hàng mỗi ngày 
5   chất lượng kém máy toàn bằng nhựa không lên mua tôi mua được 2 ngày không chạy tháo ra linh kiện toàn bằng nhựa như hàng mã vậy 
5   shop nay mik đã mua 3 lần r. giao hàng y hình. chuẩn . chỉ có cái giá  góc chưa giảm la hơi rối
5   Chất lượng qá tốt, tuyệt vời với sản phẩm , sang trọng lịch sự! Chúc shop bán đắt hàng .
5   hàng đẹp như hình giao hàng nhanh nhân viên vui vẻ lịch sự cho shop 5 sao
5   Đồng hồ quá đẹp , như hình. nhưng sao ko thấy hóa đơn?
5   Chẳng mở đc làm ăn tệ qúa
5   Mẫu mã đẹp. Giao hàng nhanh. Chất lượng qua 
5   sản phẩm ok lắm !!
5   Hàng đẹp lắm nha, shop nói chuyện thân thiện lắm, mua ủng hộ shop😍
5   Má đồng đồ gì quá Oki dễ sợ kkk 😂
5   sản phẩm khá tốt như quảng cáo 
5   sang cực kì
5   Rất hài lòng. Cơ mà lỏng, phải đi ra tiệm thu lại.
5   sản phẩm ok.. nhưng nhận được đồng hồ không có chốt giữ khóa
5   đồng hồ nhận được 01 ngày, lúc chạy được, lúc không, giờ đổi sao shop
5   Siêu sang luôn ạh. 
5   sản phẩm đẹp như hình, đóng gói kĩ càng, shop còn tặng kèm thêm cục pin🤗🤗
5   Đẹp, quá rẻ chất lượng thì chưa biết 
5   Đẹp xuất sắc 😘
5   sản phẩm đẹp, độ hoàn thiện cao. cbuwa biết độ bền như thế nào
5   ok.duoc
2   Đồng hồ không chạy. Chán.
5   Đồng hồ đẹp. Cầm chắc tay. Mới nhận theo giỏi chạy đúng giờ
5   Đồng hồ đẹp,hơn cả mong đợi,cho shop 5*
5   hàng đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. chất lượng chưa biết, khóa dây dể bật ra rớt mất đồng hồ
3   giao hàng nhanh,giá đề cao quá so với giá trị thực sản phẩm
3   mẫu mã tạm đươc.nhưng nhà sản xuất sao  đồng hồ mà ko đánh dấu mốc giờ vậy.ko hài lòng với sp này .
5   Đồng hồ đẹp  Chất lượng tốt  K mua thì tiếc lắm luôn👍👍👍👍👍
5   Rất hài lòng về sp. 
5   Đồng hồ đẹp. Giá rẻ. Đáng mua.
5   Đồng hồ như hình đẹp
5   một từ .Dẹp
5   Hàng đẹp lắm nha shop ơi. Khá hài lòng
5   đẹp hơn mong đợi 
5   đẹp nha shop ơi. rất xinh nè
3   Tạm chấp nhận, tiền nào của nấy
5   Minh rất hai long chât lượng tốt hơn mong đoi
3   kiểu dáng đẹp nhưng chạy sai giờ hoài. đem ra tiệm sửa thì nói hàng china ko sửa dc. huhu
5   đồng hồ đẹp ,nhìn bắt mắt.nhưng chất lượng thì chưa biết
5   San pham xai tot nhung giao sai mau,dat mau vang  giao mau trang
5   Tốt. Ko vô nc
5   hàng đẹp so với giá tiền
5   vừa nhận được đồng hồ cảm nhận ban đầu rất hài lòng sóp làm ăn uy tín hàng đung
5   Sản phẩm bên ngoài khá đẹp nhưng chưa xài nên k biết có bền k nữa . 
5   Đồng hồ đẹp giống hình ,mình rất thích cám ơn Shop
5   sp quá đẹp.  còn chất lượng thì cần có thời gian mới biết được. 
5   tốt giao hàng nhanh chất lượng thấy rất tốt
5   Hàng đợt trước giao hàng cũ tệ...lần này hàng đẹp như hình..ok..cho 5sao
5   sp giao dung dep ok cho shop 5sao
5   Tốt . đẹp va re
5   Hàng khá tốt, hợp, nhưng khả năng chịu nước và trầy thì chưa biết
4   Mặt kính trầy..giống hàng củ trưng bày
5   đồng hồ y hình, đẹp nha
5   đẹp lắm nha shop đúng như hình quảng cáo sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Nên mua. đồng hồ đẹp lắm 😍😍
5   giống hình nhưng hơi nhỏ 
5   ko pik chỉnh giờ 
5   đúng như hình, mẫu mã đẹp 
5   đồng hồ đẹp nhưng đèn nền hơi tối ,đã test ngâm nước ok dúng như quảng cáo cám ơn shop
5   Hàng đẹp đóng cẩn thận...
5   đồng hồ đẹp giống hình, sử dụng thời gian mới biết chất lượng 
5   hàng rất là ok. nhưng làm sao để ngưng giờ nhĩ
5   giao hàng nhanh, shop tư vấn nhiệt tình, cảm ơn shop 
5   Tốt so với giá tiền, hài lòng. 
5   sản phẩm gì sai gjo ko chỉnh lại dc 
5   Hàng bao đẹp
5   đẹp nhưng hơi to so vớ tay
5   Đồng hồ đẹp, ngầu giá rẻ. Mới nhận thì hơi ngạc nhiên vì nó to đùng nhưng thằng nhóc của mình rất thích.
2   sao đặc màu đen lại giao màu vàng 🙄
5   tôi nhận được hàng sớm, đẹp  
5   đây là những gì tôi có , không giấy bảo hành, nút chỉnh kim số không hoạt động . 
5   hàng rất đẹp ...
5   Đúng mô tả,hàng đẹp,đóng hàng kỉ.
5   hàng very good .mỗi tội hơi big
5   cần shop tư vấn
5   Toàn đồ điệu, mua về không dùng được 5 với sao
5   rất đẹp và rẻ ủng hộ shop
5   san pham ok 
5   Ok hàng tốt shop uy tín
5   Alo shop. 1 cai bị hỏng kim đh
5   Sao kim giây chạy 1 lúc r đứng im re z shop . phải vặn nút chỉnh mới chạy r ngưng tiếp
5   Kim đồng hồ không đúng
2   Hàng kém chất lượng  Thất vọng về shop
5   mang đc một ngày hết bin tháo ra bỏ pin Bi gãy kim tiền nào của đó quá tệ  
5   Hàng giống mô tả, giao nhanh, chất lượng phải chờ quá trình sử dụng. Cho 5 sao
5   sản phẩm đóng gói kĩ, chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đeo vào rất sang , mình cho shop 5 sao với lại anh shipper còn rất nhiệt tình và thân thiện nữa
5   Sản phẩm rất ok. Đúng màu đúng dây. Không quá to vừa vặn tay, dây dễ dàng điều chỉnh không phải cắt như loại dây kia . Quá tiện 
5   Nhận dc hàng rồi ah. Nhưng nói tóm lại là tiền nào của nấy. Nếu các bác muốn xài oke chắc phải mua hàng chính hãng hoặc casio xài cho lành. Chứ nhìn lỏng lẻo quá. Mình ko sài cho lại thằng em luôn. 
5   MỚI nhận hàng, xem, Chưa kịp chụp hình lại. Đồng họ mặt xanh dây bạc. Chốt dây chắc chắn, đẹp. Shop chu đáo tặng viên pin sơ cua. GOODDDDDD. 
5   Với tầm giá này về ngoại hình khá ổn. Dây và khoá cài khá ổn. Kiểu dáng khá đẹp. Nhưng võ thép khá dễ trầy nên sử dụng cẩn thận. 5* 
5   quá đẹp mua trúng đợt sale quá ngon lun 😍😍
5   Hàng rẻ và đẹp wa.moi nguoi nên mua .giao đúng màu.y như hình luon
5   tr ơi đồng hồ siêu đẹp rất tuyệt vời shop đáng đc 1000 sao ❤❤😍😍
5   rất ok.sản phẩm rất ưng ý.mà k có mã QR nên k pk xuất xứ mà giá này quá ok
5   Đẹp xuất sắc nha. mua tặng chồng vừa ý lắm
5   shop gửi sai màu,mình muốn màu ghi mà shop gửi màu xanh...đồng hồ mới nhìn đẹp..ảnh mình tự chụp...
5   Rất đẹp và tốt 
5   hàng rất giống hình rất vừa ý uy tín rất tốt
5   hàng đẹp, ok shop. đóng gói cẩn thận chất lượng, mong shop mãi thịnh vượng. OK
5   hàng đẹp....chất lượng thì chưa biết.. vì chưa xài....hàng giao đúng như hình....đóng gói cẩn thận....
5   đẹp nói chung là rất đẹp .đóng gói rất kĩ càng. vận chuyển hàng rất nhanh.nhân viên giao hàng rất tận tình tận tâm.❤
1   mặt trước đồng hồ thì đẹp . chạy tốt . nhưng mặt sau thì quá tệ .bị rộp và trầy sủi như đồng hồ đã sử dụng rồi. phải kiêm tra chắc chắn rồi mới đánh giá được lazada.
3   khá đẹp. đầy đủ nhưg bật full kim chỉ chạy dc 1 lúc. ko chạy ngày.. dây lưới mình ko chỉnh dc ấn mạnh quá gãy chốt. bh lại phải thay dây da
5   hình thức đẹp,chắc chắn. hộp đủ , đóng gói cẩn thận. chất lượng chưa dùng chưa biết nhưng hiện tại chạy đúng giờ. tuy nhiên ko có tặng pin như quảng cáo. hiện tại đánh giá 5*
5   đã nhận được hàng chiều hôm qua, giao hàng nhanh gọn lẹ, đồng hồ rất đẹp, chống xước chống nước ok, tuy nhiên dây đeo hơi lõng và có vẻ ko đẹp, chạy được full kim. về tổng thể cảm thấy hài lòng trong tầm giá.
5   Đã mua hàng được gần 1 tháng, máy chạy ổn định và trơn tru. Màu vẫn sáng đẹp như mới mua. Cảm ơn Lazada vs shop
5   sảng phẩm đúng như trong hình, không bị trầy
5   Giờ phải đi cắt bớt đây :) chứ to quá đeo lỏng. nhưng mà đẹp. còn chỗ chỉnh ngày mình không biết chỉnh ngày ở cái ô vuông nhỏ dưới hay ngày ở trên. đồng hồ to, đẹp, bị cái kim giây nhỏ chạy ko khớp với kim giây lớn 1 chút, nhưng cũng ko quan trọng mấy, vs giá tiền này thì cool r, tks shop, mới mua 2 ngày chưa biết chất lượng sao, chế độ hậu mãi ok nữa thì còn j bằng :D
5   sản phẩm khá đẹp, giống trong hình, có thẻ bảo hành, phụ kiện đầy đủ, không biết có bền không nhưng nhìn đẹp, khá ưng ý
5   rất đẹp rất ưng mẫu như hình đóng gói chắc chắn có hộp đàng hoàng, nói chung là ok. Giao hàng nhanh,san pham rất tốt...tạm ổn đúg với mức giá
5   sp mẫu mã đẹp. đóng vói cẩn thận,  bao bì tốt.  Nhìn bên ngoài rất đẹp.  chất lượng mạ tốt. các kim chạy đúng. Nhìn như đồng hồ xịn vậy. Giá cực rẽ.  Tuần trước mình mới mua 1 cái đồng hồ Rolex fake 1,8 triệu nhìn xấu tệ.  Hôm nay lấy cái này có hơn 200k mà nhìn mê luôn.  Cho shop 10 sao. 
5   mặt xanh nhìn rất sang, mình rất thích, dây nhuyễn đeo ôm tay, rất sang, y như hàng vài triệu đồng vậy
5   gói hàng cẩn thận,hộp đựng sang trọng , phụ kiện đầy đủ  , hơi trầy xước 1 chúc... bền hay không thì sài mới biết...
5   Đã mua 4 cái, 2 đen, 2 trắng, cái nào cũng giống mẫu, đẹp, giá rẻ, nhưng không biết bền ko, nhưng bây giờ rất hài lòng, cho 5 Sao. 
5   Giao rất nhanh, nhân viên giao hàng tận tình dễ thương, hàng đúng như hình, sản phẩm đẹp ko tì vết. đóng gói cẩn thận, quá tốt so với giá, tuyệt. Nói chung là nên mua.
5   Nv viên tư vấn nhiệt tình, giao hàng nhanh, đóng gói rất cẩn thận, Shop đáng tin cậy khuyên mọi người nên mua ở đây
5   Sản phẩm đóng gói chắc chắn, đẹp , kiểu cách mẫu mã y như hình rất đẹp, nhiều sách hướng dẫn và thẻ bảo hành, shop tận tình chu đáo
5   Giao hàng nhanh chóng, chất lượng sản phẩm tốt, đóng gói chắc chắn cẩn thận, sản phẩm giao đúng màu, fullbox, quá ngon sao với giá tiền
5   sản phẩm tốt và đẹp, đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh nhưng về chất lượng thì chưa bít, để về dung cái đã :)) 
5   Tôi đã nhận được hàng, như hình mẫu rất đẹp bao bì kỹ lưỡng.máy chạy tốt , đủ 6 kim .... đầy đủ phụ kiện tặng kèm..tuyệt vời
5   Đồng hồ đẹp, full chức năng, chất lượng thì để sài lâu rồi mới biết. Khuyên mấy bạn nên mua shop này, tuy k có quà tặng thêm như mấy shop khác nhưng cái quan trọng là chất lượng ngon, mình mua shop kia có tặng cái này cái kia nhưng hàng mở ra thì lỗi phải đổi lại, rất bất tiện. Shop này có kèm cục pin, vậy là chuẩn rồi!
5   Đồng hồ rất đẹp , tầm giá này là quá ok rồi 😊
5   Hàng đẹp đóng gói kĩ
5   Giao sai mau màu 
5   biết thế lấy dây đúc dây lưới mỏng mà đồng hồ dày k hợp chất lượng thì được tiền nào của đấy
1   Vừa lấy hàng chưa kịp đeo mà đồng hồ đã hết pin rồi. Không hài lòng một chút nào
5   Đẹp hơn mong muốn , cảm ơn shop
5   Sản phẩm đẹp đúng như quảng cáo. giao hàng nhanh
5   Dây lưới mỏng, nhuyễn trông rất đẹp, sp tiện lợi ko cần phải tháo mắc, ok 5 sa0 ch0 shop
5   Tuyệt vời, hàng rẻ, quá chất lượng. đã xài hơn 2 tháng mà vẫn ok, tôi sẽ mua tiếp của shop nữa
5   Đóng gói cẩn thận, sản phẩm đẹp, nv nhiệt tình khi tư vấn, nên mua
5   tiền nào của nấy.
5   quá đẹp, đóng gói cẩn thận, quá tốt so với giá, tuyệt. Nói chung là nên mua
5   Quá đẹp, đã mua hàng và cảm thấy hài lòng
5   Đồng hồ đúng như quảng cáo , chất luợng tốt và rất đẹp ! 
5   Nói chung là mua được các bạn nhé
5   đúng như hình 
5   Hàng đẹp đầy đủ phụ kiện đóng gói chất lượng
5   đồng hồ đep, chất lượng giống mô tả, rất hài lòng
5   mk ưng lm.mk c.ơn nhiều nhe
1   giao hàng nhanh chống chất lượng sp thì chưa biết 
5   chạy rất ok,mang rất ưng tốt so vs giá 
4   Ok ! Hợp giá tiền.
5   Qua dep shop oi,giao hang nhanh vui ve.
4   Size to quá 
5   hàng ok, dây lưới tinh tế, dễ sử dụng
4   Với cái giá đó thì quá tốt rồi. Nhìn thoáng quá rất lịch sự. 
5   rất đẹp, hợp túi tiền, giao hàng nhanh chóng, tôi cho 5*, hài lòng về shop
4   giao hang can than. san pham chay full kim. san pham tot. chong nuoc chac phai de sau moi biet.
4   rất đẹp. khóa hơi cưng. không biêt chất lượng sau này thế nào. cho 4 sao
5   Gói hàng cẩn thận, thời gian giao hàng nhanh, đồng hồ đẹp
4   Sản phẩm giống hình. Nhưng 3 đồng hồ nhỏ chỉ để cho đẹp. Chỉnh xong r lại tự dừng 
4   thấy 20 đánh giá 5* nên cũng mua ..  ông già bảo 1 tháng là bạc mầu  nên đang chờ 
5   Shop uy tín nhé m.n ũng hộ .... chúc shop luôn thành công ...đồng hồ đẹp
5   Đặt hàng 2 hôm đã có hàng, nói chung là đẹp
5   Sp đẹp, đóng gói chắc chắn. giao hàng nhanh mà lại dc miễn phí ship quá chất 
5   Lỗi nhiều
5   bị chầy
5   đẹp
5   Đẹp
5   chất lượng
5   rất đẹp
5   OK 
5   Ok
5   đep
5   Tuyet voi
5   hàng ok 
5   tốt
5   tốt
5   Rẻ và đẹp 
5   Hàng ok
5   ok
4   Hàng đẹp mà nhựa hơi mỏng và hơi yếu
5   Vali vừa ý tôi ! chúc bán được nhiều thêm để người mua sử dụng được sản đúng như chức băng
5   Vali tạm được so với giá, nhưng mình ko biết khóa số dùng ntn và khóa gì
5   Mới lấy về. Cũng ổn với giá như thế. Nhưng cảm giác nó yếu quá.
5   Sp rất đẹp, đẹp hơn trên hình, rất ưng ý! Rất uy tín. Cảm ơn shop! 5* dành tặng shop nhé! 
5   va li nhỏ quá , lazada có đổi khônh
5   Mua cái thứ 3 rồi í :))
5   sản phẩm tuyệt vời như hình ko lỗi
5   túi siêu đẹp
5   túi to, chất lượng
5   túi đẹp lắm, to nữa, gắn được vào vali luôn nha
5   đẹp, rẻ chất lượng
5   túi to lam,bỏ cực nhiều, nhìn nhỏ mà mở ra to lắm, hàng chất lượng, triệu like
5   túi rẻ, vải đẹp. túi cực kỳ to
5   sản phẩm tốt 
5   Rất hài lòng
5   Đặt màu hồng shop lại giao màu đỏ 🙂
5   san pham tot. duong may dep. rat ung san pham.
5   Hơi mỏng so với mong đợi nhưng màu đẹp 😃😃
5   Ok đẹp giống hình
5   túi chất dày, gọn nên mang đi đâu cũng tiện
5   Hag ok thank shop
5   dep, tien loi, ung y lam
5   tui dep, chac chan rat tien dung
5   minh nhan hang thay hang rat on, duong may chac chan 5*
5   túi đep, tiện lợi
5   Rất tiện lợi
5   chac chan, duong may dep, tien loi
5   Túi đẹp form dáng ổn đựng được kha khá đồ
5   sán phẩm rất tốt ,vượt mong đợi ,đóng gói rất đẹp giao hàng nhanh
5   Không ổn lắm, nhỏ, thiết kế không hợp lý
5   Đẹp lám y hình tuyệt vời giao hàng cực nhanh len rất hài lòng từ nhà bán hàng lẩn lazada 
4   Sản phẩm tương đối, không được dày dặn lắm, khá đắt so với chất lượng vải
3   very ordinary. low quality, as compared to the picture
5   hàng đẹp giao nhanh 
5   Vali bền, chắc chắn, mình mang đi du lịch cũng va đập nhiều nhưng vali k bị xước nhiều.
5   ok .bước đầu nhìn đúng mầu sắc và chuẩn như hình ảnh quản cáo
5   Đã nhận hàng, hài lòng.
5   Vali đẹp,5 sao!
5   tuyet voi nhan vien giao hang vui ve hhoa dong
5   Rất cám ơn shop đã giao hàng nhanh! Vali rất ok và tốt so với giá
5   chất lượng kiểu dáng đẹp! 
5   Quá chất lượng. Cảm ơn shop
5   đúng hình màu đẹp giao nhanh.nhan viên thì rất ok
5   Sp rất ok. So với giá tiền 
5   sp dep dung hang dung mau 
5   túi này ok, kb có rẻ hơn tt k mà ok đấy
5   Túi đẹp, rẻ
5   Mẫu mã đẹp, nhưng chất lượng thì chưa biết chờ thời gian đã 
5   Sp tuyệt vời, quá đẹp chỉ 85k mà đc như vậy thì không chê vào đâu đc
5   sp tốt túi rộng chứa đc nhiều đồ đường may chắc chắn
5   👍👍👍👍👍👍👍😍😍
5   túi đẹp va chat luong.nen mua nhe moi nguoi
5   Quá hài lòng với sp 
5   Sản phẩm đẹp , rất tốt , giao hàng nhanh , shop rất nhiệt tình 
5   Sp chất lượng ngon bổ rẻ
4   Đúng như quảng cáo
2   Chọn mau xanh đen lay mau đen k..k giong hình chút nao...
5   sản phẩm to như quảng cáo chỉ cứng cáp so với tâmg giá,nếu có miếng đỡ khi đeo và quai sắt thì quá tuyệt vời
4   đẹp và rẻ,ok 
5   Tốt, giá cả hợp lý
5   mình mua lần này là lần thứ hai rồi, nhìn nó đẹp và chắc chắn lắm
5   Đẹp và chắc chắn. Mong shop luôn duy trì chất lượng như thế này nhé
5   Hàng đẹp rẻ như hình, rất ưng ý, lần sau sẽ ủng hộ shop thêm
5   Túi đẹp, đường may tỉ mỹ. Giao hàng nhanh.
5   tốt, giống hình, không chê vào đâu được với giá lại rẻ 
4   Hàng đẹp, tốt 
5   đã mua lần 2. ủng hộ shop lâu dài 
5   đúng mô tả. 
5   Rất tốt vs tầm giá
5   Hơi mỏng nhưng cũng rất ok
5   túi xách đẹp 
5   túi tốt chất lượng như hình đáng 5 sao
5   túi đẹp quá... 
2   To hơn tôi tưởng 
5   rất hài lòng.good
5   San pham tot vua hop voi tui tien
5   Rất đẹp, đúng như hình !!! 5 sao
5   sản phẩm trên cả tuyệt voi 
5   sản phẩm đứng mô tả. 
5   dây có hình thức mẫu mã đúng như hình ảnh, chất lượng dây kém, không chắc chắn. Cũng vì giá rẻ nên chỉ được có vậy. Nếu ai kì vọng vào chất lượng thì ko nên mua. Dùng thời trang thì tạm ổn.
5   sp chuẩn cơm mẹ nấu qa dep
5   giỏ đẹp tặng sop 6 sao nhé 
5   Túi đẹp hơn mong đợi ❤️
5   bình thường thôi Shop à. ko chê, nhưng nếu so với túi Mobil ở nhà thì phải may chi tiết hơn. dây dài phải có miếng lót cho êm vai và 2 miếng lót phải có độn xốp, vừa đẹp vừa êm.phối màu và thêu chữ vô mới gọi là đẹp..! cám ơn Shop..!! 
5   sản phẩm đẹp, túi đẹp, đường may chắc chắn,cho shop 5sao. sẽ tiếp tục ủng hộ. giá lại rẻ so với chất lượng
5   Hàng đẹp, đường may kỹ chắc chắn, chưa xài nên chưa biết chất luong ra sao nhưng bằng cảm quan rất hài lòng . Giá cả hợp lý . Thanks shop.
5   Sản phẩm ok.
5   siêu bự chà bá lữa
5   Tốt trong tầm giá, chắc chắn, chất liệu ổn, sản phẩm nên mua
5   Giống mẫu đã đăng
5   Sản phẩm giao nhanh, đúng màu.... sẽ ủng hộ shop tiếp. 
5   Tốt! Đã đặt hàng 2 lần cả 2 lần đều giao đúng màu đúng kiểu dáng^^ sẽ tiếp tục ủng hộ shop lần sau
5   Hàng đẹp, giá hợp lí. 
5   túi bé quá
4   ổn 
5   tốt, giao hàng nhanh
5   Hàng đẹp sp đẹp tks giao hàng nhanh
5   sp đẹp đóng gói đẹp nhân viên giao hàng nhiệt tình vui vẻ . Rất hài lòng 😁😁
5   Chất vải rất dày, mịn. Chủ cửa hàng còn kèm theo lẫn quà nữa cảm ơn chị nhiều nhá
2   miếng gel để trong tủ lạnh bị vỡ thật hông tốt chút nào
5   Hàng của shop đặc biệt tốt luôn í mà còn đc tặng thêm quà nữa mn nên ủng hộ shop nhiều hơn
3   Sản phẩm ko đúng mẫu 
5   màu vàng nhạt cũng chất lượng có cái là lúc vận chuyển hơi nhăn nhưng tốt
5   Hang BINH thuong kg đẹp 
5   balo đẹp giống hình rộng quá xuất sắt
5   Ba Lô Đẹp Giá Tốt.
5   Hàng đúng như hình. Chất lượng tốt ủng hộ shop 5☆
5   Mua hàng lần 2, quá ổn 😘
4   TỐT TRONG TẦM GIÁ, SẢN PHẨM OK
5   đường may chắc,đẹp logo bị may lộn cho shop 5*
5   quá đẹp ^.°
5   rất đẹp, giống hình 
5   hàng rất ok
5   em chua nhân đươc hang
5   Ok
5   balo đẹp. giống hình. cảm ơn shop nhiều. 
5   quá đẹp rồi shop ơi. tuyệt vời
5   ba lô ik như hình đẹp cho shop 5sao
5   sản phẩm rất ok. sẽ ủng hộ shop. sản phẩm  như hình
5   Balo đẹp đúng như hình, tôi rất hài lòng, sẽ ủng hộ shop, thank shop...
5   hàng tốt,balo đẹp
5   hàng  OK.  5*
5   Balô rất đẹp dày nữa 
5   hàng rất tốt sẽ ủng hộ shop thêm
5   tot, gia thanh re
5   đồ chưa xem gửi người lấy hộ ... nv giao hàng nhiệt tình ok
5   Sp như hình.
5   Ba lô đẹp hơn cả mong đợi. Đẹp dày và to. 
5   HÀNG OK LẮM,CHẤT LIỆU CŨNG TỐT,NÓI CHUNG MỌI THỨ ĐỀU ĐƯỢC.
5   ok. nhưng hơi mỏng và giao hàng mà gấp lại gây xấu balo
5   nhận hàng đúng ngay ok
5   Ok!! Hàng đúng mẫu !! Cảm ơn anh Shiper =))
5   sản phẩm tốt. 
5   chốt khoá hơi mỏng
5   Hàng đẹp
1   Khoá chống trộm thì bị hỏng và không giống hình ảnh quảng cáo 100%.Không vừa lap 15.6'. Thất vọng.😔😔😔
5   moc khóa quá dở chua xai ma hu
5   hàng đẹp giống như hình
5   balo đẹp ok trong tầm giá
5   tốt ko biết thoi gian sau thế nào
2   hàng như hình, nhưng khóa dùng đc mấy hôm đã hỏng 
5   Balo ok . Giá cả đc. Chat luong hop gia tien
5   hàng giao nhanh ,balo đẹp y như trong hình, khóa số tốt 👍, ae  
5   Đẹp. Loay hoay mãi mới cài dc cái khóa số
5   đẹp lắm cảm ơn shop 
5   chất liệu bền đẹp, dịch vụ chăm sóc tốt 
5   Hài lòng vs sản phẩm vs chất lượng balo tốt, đẹp như hình, giá cả phù hợp vs sản phẩm
5   cặp rộng,  đẹp.  Nên mua
3   chất vải k dc đẹp, k dày dặn chắc chắn như trong ảnh. giá hơi đắt so vs chất lượng
5   giá tốt, hàng chất lượng
5   đep cho 5sao 
5   Balo đẹp, vải dày chắc chắn
5   san pham nnay sai rat tot 
5   giao hang dung loai va mau sac. se ung ho shop lan sau
5   sp đẹp, chất liệu phù hợp với giá tiền. balo to cao so với ladtop 15 in
5   vãi đẹp dầy dạn... tốt
5   hàng đẹp và rộng, đúng mô tả, sp rất ok
5   san pham ok
5   Hàng đẹp, mình rất thích
5   Đúng sản phẩm . 
5   tot ngoai mong doi lun.5sao nhe
5   ba lo dep giao hang nhanh nen mua cho shop 5 sao
5   khá đẹp, ban đầu định mua màu đen mà hết nên mua màu đà nhưng rất đẹp. mong m.n mua ủng hộ shop 
5   rât rất đẹp và sịn sò
5   tuyệt vời lun. ba lô tô. mặt sức để đồ thoải mái 
5   balo to dày dặn chắc chắn 
5   hang ok lam
5   đẹp. như hình
5   hài lòng..hàng chất lượng.giao hàng nhanh.balo đẹp
5   tot ok
5   mơi dung ma rách rôi
5   tốt đáng mua. Mà k flashsale giá 92k đợi flash sale thành 98k bị hố 😅
5   hàng đẹp ok so với giá tiền lắm luôn 
5   hàng đúng như hình 
5   sản phẩm rất tốt, đường chỉ chắc chắn, vài tháng nữa lại tiếp tục đặt hàng bên shop. 5★
5   ok. rat hài lòng
5   sản phẩm tốt
5   túi lớn, chứa được nhiều đồ, xài rất ok ạ, hài lòng lắm, giá vậy thì ok
5   phải nói túi này khá đẹp và tốt trong tầm giá flash sale. túi to đựng cả thế giới chắc đc kkk. tks shop. rất hài lòng về sản phẩm. chúc shop thành công và mua may bán đắt
5   rất tốt mình nữ. dhng975 ngăn chính đc 9 bộ đồ. bao gồm váy, quần jeans, áo thun, đầm, đồ lót vẫn vừa. nói chung giỏ rất to, biết cách xếp đồ sẽ chứa đc nhiều hơn. những ngăn ngoài khá bé.
5   đẹp lắm...túi rộng thoải mái đựng đồ...có cả cáp bảo hành nữa...nếu chuẩn đk như vậy...ủng hộ shop 6 sao luôn...giao hàng khá là nhanh...m.n nên mua...sản phẩm shop may đường chỉ nhìn chắc chắn chút thì quá tuyệt
5   Giao hàng nhanh, sp y mẫu, tụi to,rộng, so với giá tiền là quá ok rồi, mọi người nên mua.Cho shop 5* nhé. 👍
4   sản phẩm vừa với tầm giá. k xấu cũng k được đẹp. đường chỉ may rất sơ xài.nói chung Là Vì hàng rẻ mà. chịu thôi 
5   túi xách đẹp.. nhưng tôi lầm tưởng là thương hiệu LATA.. không biết LAZA. 2 thương hiệu này có liên quan với nhau không? 
5   Thương hiệu của Việt nam đã có chỗ đứng . Tuy nhiên không nên đặt tên thương hiệu không được ý nghĩa cho lắm vì quá đơn điệu ( nên lấy tên theo tiếng Đức hoặc Hy lạp hay là La tin thì mang tính toàn cầu hơn ) . Hai là các chỗ mối giáp nên may lại khoảng hai đến ba lần để cho thật chắc . Thật tuyệt vời . 💐 🍁🍁🍁🍁🍁
5   Ban đầu nghe nói túi hơi mỏng nên cũng phân vân khi mua! Tuy nhiên hàng nhận được lại dày, to, giống hình, các ngăn phụ đểu có khoá kéo, trừ 1 ngăn lưới là ko có! Nói túm lại là rất đẹp lại mua lúc đang khuyến mãi có 89k! 
5   giao hàng nhanh.. hàng đẹp.. rất tốt
5   Giao hàng khá nhanh, nhận đc hàng cũng khá là hài lòng. Đúng như hình cho hẳn 5 sao. Cảm ơn shop nhiều lắm nha!!!
5   Đã nhận được túi, túi cực to và đẹp , chứa được rất nhiều quần áo, + 2đoi giày thể thao. Giao hàng rất nhanh. 
5   Túi xách dày đẹp, đường may chắc chắn, hàng y hình, giao nhanh, to hơn tưởng tượng, để dc nhiều đồ. 
5   Sản phẩm oke so với tầm tiền.  Mình đựng được 3 bộ quần áo và 1 túi đựng máy ảnh vừa vặn.  Chưa kể còn có những ngăn nhỏ nữa.  Nói chung quá hài lòng... 10 sao
5   Sp tốt. Giao hàng cực nhanh. Đây là lần thứ 2 mua hàng này. 
5   Giao hàng cực nhanh
5   túi đẹp, vải dày đường may chắc chắn
5   tui to dep, rat vua y, re hon voi gia tien bo ra, nhung mau den ko giong trong hinh, tui nhan dc nhu la mau muoi tieu ak... noi chung di ve que hay di du lich dai ngay nen mua, giao hang rat nhanh
5   Hàng như hình. Chất liệu dày, chắc chắn. So với giá tiền thì quá rẽ. Nên mua. Nói chung tôi hài lòng về sản phẩm. Đóng gói cũng rất ok. Đặt từ trưa ngày 12 đến sáng 15 nhận hàng.
5   Túi như hình. Giá này chất lượng vậy là ok. Giao hàng đúng hẹn. 👍
5   Sản phẩm rất đẹp, kích thước rộng rãi m rất thíck cảm ơn shop
5   hàng tốt, đẹp, xứng tiền
5   , đặt màu xám sao gửi màu xanh vậy  shop. 
5   chất lượng sản phẩm rất tốt so với mức giá lại giao hàng nhanh. cảm ơn shop
5   Đẹp i như hình
5   Túi đẹp như hình.giày dặn,chắc chắn.
4   Hàng quá tốt trong tầm giá. Tuy nhiên mùi vải rất nặng. Đã giặt 2 lần mà vẫn còn mùi.
5   ok lắm 
5   túi như hình, dầy và chắc chắn
5   Shop giao hàng gì kì quá nha, túi bự hơn kích thước mô tả nhiều :)), màu đẹp, dây khoá kéo nhẹ. Định đi du lịch 2 ngày mà giờ túi to qua chắc phải đi cả tuần mới có nhiều đồ nhét cho đầy túi 😊😊😊😊
5   Ok
5   Rất đẹp  , chất lượng tốt lại hợp túi tiền người tiêu dùng. Giao hàng nhanh  , cám ơn LAZADA !
5   Tốt
5   Noi chung tam duoc  thoi tien nao cua nay 
5   Hàng tốt,đep rẻ
5   chấp nhận đc. oke
5   túi đẹp a ,nhìn thi cũng vừa ,cũng k co mỏng cho lắm 
5   Đã dùng được 2 chuyến du lịch xa. Túi nhẹ, dễ xách, đường may kĩ lưỡng. Tốt.
4   Hàng đẹp,mở ra rộng,chất lượng thì phải chờ thời gian.
5   Vải đẹp giao đúng màu ok lắm nha Mn nên mua sẽ ủng hộ shop tiếp 👍🏻
5   hoi nhỏ so với mong muốn
5   hàng đẹp   
5   sản phẩm đẹp + tốt
5   Đúng màu. Sản phẩm tốt với giá. 
5   Good bag with a reasonable price. 
5   đẹp nên mua và mình mới đặt thêm 2 cái nữa cảm ơn shop 
5   hang ok lm lm luon ak
5   Hàng rất tốt so với tầm giá. Ủng hộ shop
5   Sản phẩm đẹp đúng mẫu mã Giao hàng  nhanh
5   sản phẩm tốt...chất lượng...như hình...đáng mua
5   túi khá to đựng được rất nhiều đồ. phù hợp với tầm giá
5   làm ăn uy tín lúc nào cũng đc ủng hộ cả,,5 sao
5   Ok, đóng gói kỷ, đẹp, cám ơn shop. 
5   sản phẩm như mình mong muốn 
5   sản phẩm thật sự rất ok luôn nha, mọi người nên mua, shop uy tín.
5   Khóa kéo yếu 
5   giống như quảng cáo, túi xách đẹp 
5   khõi phải chê
5   đẹp, bền rẻ so vs giá
5   Túi được so với giá nhưng phí vận chuyển cao quá
5   minh rat hai lòng ve s.pham. tốt hơn mình nghĩ. 
5   sp đẹp tốt .
5   Đẹp tiền nào của đấy shop à
5   OK lắm nha mọi người... ❤️❤️❤️
3   Ok cũng  được shop
5   Túi đẹp mình thích 
5   sản phẩm giống như hình ! OK
5   Như hình, tốt so với giá
5   Cảm ơn Shop...!!!
5   ok lắm đẹp lắm
4   Chất liệu đẹp nhưng phom túi hơi mềm
5   túi đẹp.. nhân viên giao hàng OK.. cho 5 🌟 
5   tốt , vừa ý
5   mẫu rất đẹp rất ok
5   Good
5   good
5   hàng chất lượng. 5 🌟 
5   giống hình..  tốt
5   vừa với túi tiền 
5   hài lòng, rất đáng tiền 
5   Tốt.. hàng như hình
5   hàng đẹp y hình ,rất dày dặn đáng mua
5   san phâm đep đung hinh tui to va day cam on shop
5   tui dep jog hinh
5   túi đẹp ưng ý ,cám ơn 
5   Tốt trong tầm giá. Ok mọi thứ. Nhưng giao khác màu
5   giá rẻ.  mà hàng rất ưng ý
5   dung mo ta,dung mau
5   túi đẹp, chắc chắn, nhân viên giao hàng thân thiện
5   chất lượng tốt
5   rất hài lòng về sản phẩm. Hợp túi tiền =))
5   Đẹp lắm nha mng
5   hang ok lam 😊
5   rất hài lòng
5   rất đẹp nhé!
5   túi đẹp lắm
5   Giống hình quảng cáo , đường chỉ đẹp .
5   Chất lượng khá ok
5   túi to, đẹp, ok, k biết bền ko, ok vs giá tiền này
5   sản phẩm tốt hơn mong đợi 
5   tui tien loi đung dc nhieu đô 
5   túi đẹp muốn mua thêm một cái như thế thì phải làm sao mà mua được
5   chất lượng túi ok, thích hợp đi ngắn ngày.
5   túi đẹp... đúng màu... giao hàng nhanh... tuy có xíu lỗi nhỏ.. nhưng chấp nhận đc trong tầm giá
5   hàng đẹp như hình, đáng tiền
5   Rất đang tiền 
5   Hang đẹp nhu mau cam on Shop
5   Hàng giao đúng mẫu , nhân viên thân thiện
5   tốt. Đẹp lắm 
5   túi cũng được nhưng hơi mỏng so với mình nghĩ. giao hàng nhanh 2 ngày nhận đươc
5   túi y như hình nhân viên thân thiện cho thêm 1 sao thành 6 sao luôn hihi
5   Nhân hang đung mau đep
5   Màu muối tiêu chứ ko phải đen Chất kiệu khá tốt trong tầm giá To, đựng được nhiều đồ
5   mới mua về nhìn khá ok!
1   mình mua túi nhưng quai túi rách, chỗ cho giày thì máy dính luôn vào túi. coi như chán. 
5   Hàng đúng mẫu , giá hợp lý !
5   túi đẹp giá rẻ
5   sản phẩm giống mô tả
5   túi to,đẹp, chắc chắn. lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp
5   vừa túi tiền
5   chất lượng ok. tuy nhiên shop cần xem lại, mình đặt màu đen mà shop giao màu xám
5   chat lhong ok
5   Hàng đẹp. Ok
5   Hàng giống hình..rất đẹp..đáng giá tiền
4   Hàng xài được nhưng mà màu xanh  lợt quá , không giống trong hình. Hơi thất  vọng. 
5   xai cug dc. dung dc 5cai quan jean nam. nho gon.
5   đẹp.chất lượng ok.thấy tuyệt vời
5   hàng rất tốt
5   Giá và chất lượng rất ok
1   túi nhỏ quá không đủ đựng 2 bộ quần áo nhỏ hơn so với sức tưởng tượng
5   xứng đáng với giá tiền rất ok
5   Túi đẹp giống hình
5   nhìn rất vừa ý
5   đúng màu, đúng mẫu đẹp, phù hợp với giá tiền
5   Quá đệp. 10 sao cho spham
5   mình đã mua trước đó 1 cái rồi, rất ưng ý.
5   rất hài lòng  với sản phẩm.
5   túi xách tớ hơn trong hình. tốt. 
5   hàng rất thích.phục vụ nhiệt tình 
5   to hơn và nhanh hơn mình tưởng 
5   rất đáng tiền
5   đẹp chưa biết chất lượng như thế nào tạm cho 5sao
5   Shop giao hàng đúng hẹn, mẫu mã đúng theo thông tin quảng cáo trên Lazada, thanks
5   Hàng đúng như quảng cáo ok
4   vì đồ mới khá nặng thôi, hàng tốt 
5   Rất hài lòng với chật lượng cũng như giá tiền.
5   hàng đúng như quảng cáo, chất lượng tốt
5   giao dung han giống hình 
5   hàng đẹp ok đúng miêu tả guao hàng nhanh nv giao hàng ok
5   Túi đẹp y hình, mua đợt sale nên tốt trong tầm giá 85k
5   Hơi to hơn suy nghĩ
5   đẹp. bền
5   thấy bình luận đẹp nên mua ai ngờ đẹp thiệt🤣 đẹp quá trời lun á , mọi người nên mua giao nhanh , hàng đẹp , chất lượng❤
5   Rất ưng ý với sp. Chỉ là sp có hộp thì sẽ sang hơn
5   giày đẹp nha shop
5   Đẹp . Êm lắm . Mọi người nên mua
5   Giong mau. dung size .
5   giày đẹp nha shop
4   Đẹp, như hình
5   sản phẩm đúng mẫu... đẹp.....
5   giày đẹp ..đóng gói cẩn thận.. sẽ ủng hộ shop tiếp tục
5   rất đẹp     
5   rất hài lòng 
5   giày đẹp ✌️
5   mẫu  ma y hinh đep lam thank shop
5   Tốt ,giày đẹp 5sao
5   shop đóng gói kĩ lắm ạ ☘ giày đẹp 
5   Giày đẹp lắm ạ. Nhưng hơi chật so với chân mình. Ủng hộ shop
5   Giay dep lam 
5   giay dep ak
2   K mang .. dc rat bu  . That vog
5   đẹp ko còn j để nói tuyệt vời ông mặt trời
5   cam on sop giày mang rat em chan minh se con ung ho sop tiep theo
5   Giày đẹp ship nhanh nói chung là tốt 👍
5   San phẩm đẹp .giá cả hợp lí..nhung size hơi rông so với size 39...mọi nguoi mua thi nhớ lay nhỏ hon ti siu se đẹp hơn 
5   Hàng rất đẹp
5   Giay dep lam.dong goi can than.thoi gian giao hang k tot lam
5   giày  đẹp lắm  Mn ơi 
5   Y hình . Đep.
3   không hài lòng cách shop đóng gói. hàng thì như hình
5   giày đẹp mang êm chân, đóng gói kĩ sp, giao hàng nhanh 
5   tuyệt vời 👍
5   Hàng cug đẹp cg hài lòng lm cảm ơn lazada 
5   Hàng đẹp đúng mẫu
5   đẹp thì đẹp , nhưng hơi rộng so với szie 37 mình hay đi
5   bình thường chân mình size 37 vừa, nhưng giờ  thấy cái giay này rộng .!  lấy szie 35 là vừa
5   chỉ 1 từ đẹp
5   giày đẹp hơn trong hình,rất vừa ý cảm ơn shop
5   Chất liệu hơi cứng nhưng vẫn mang tốt  Giao hàng nhanh Giày đẹp
4   Hang ko bo hôp mop meo 
5   đóng gói chưa hài lòng cko lắm 
4   giầy đẹp nhưng bị móp méo do đóng gói. shop chú ý lần sau nhé
5   rất đep nhung số hơi lớn so voi chân minh
2   Giày được nhưng hơi rộng, e đặt size 37, bên shop có chính sách đổi size nào ko ạ? 
5   Sp đẹp, thanks shop!
5   giao lộn sile  
5   nhin hinh thi rat ok.nhung o ngoai thi rat tho voi lai mang thi bung keo lien
5   hàng giống hình, đẹp, giao hàng nhanh
5   Dày đẹp i hình
5   Shop oi e nhận đc hàng rồi đúng chuẩn ln. Lại giao hàng nhanh nữa. 😘😘😘
4   San pham dep.nhung phan dong goi ko bo vao hop lam bi gay mat giay het
5   tuyệt vời 👍👍👍
5   Đúng với mô tả sản phẩm
5   rất ok, đẹp,  giá rẻ, nên mua
5   sp cung dc bn de giay be hoi xau
5   giầy đẹp nhưng giao lộn size một đôi rồi 
5   chua duoc hai long cho Lam.. mh dat sai 38...gjao sai 39
5   hàng đẹp lắm ạ
5   Giày rất đẹp, mang êm chân, tôi rất thích sản phẩm này. 
5   giay dep giong hinh fom chuan ln 5*nhe shop 
5   rất ok luôn
4   sản phẩm đúng mô tả
5   đông goi ki giây thô chỉ tam được 
5   Giày đẹp! Giá rẻ! Đóng gói good!
4   Giày đẹp nhẹ đúng hình giá hợp lý. Mua to hơn 1 size so với size chuẩn.
5   đây là lần thu 2 roi ,rat hài long ve mau mã va chât luong  .👍👍👍👍
5   giày nhẹ, êm chân, thoáng khí. Có miếng lót giữ dáng giày nữa ^^ rất hài lòng ^^
4   sp rất OK! mang êm chân lắm ạ.
5   giống hình đúng màu sắc kích cỡ chất lượng khá tốt
5   giày đẹp, nhẹ, chạy bộ cũng được mà đi chơi, đi làm cũng ổn
5   Giày Rất Đẹp và sang trọng. giá rẻ..Chất lượng.. Mang êm chân 
5   giày đẹp, nhẹ êm chân rất hài lòng, 
5   muốn đặt thêm 2 đôi như thế này nữa phai làm sao. chất lượng và mẫu mã tuyệt vời.
5   Rất hài lòng về chất lượng và giá cả phải chăng 
5   sản phẩm y hình. Ôm chân, đẹp, đi nhẹ. 
5   Mua 7 đôi rồi.. muốn mua nữa.  Đẹp Lắm .❤..chất lượng 👍
5   sản phẩm đẹp, tuy nhiên giao nhầm size, đã gửi đổi trả
5   hàng siêu nhẹ . ok . tuy nhiên k có hộp . gởi hàng từ nước ngoài mà bao bì bằng ny lông .
5   giày đẹp, đúng mẫu, thoáng, đi êm chân 👍
5   giày nhẹ, êm, nên mua. Đẹp, chất lượng tốt.
5   giày đẹp, 5 sao nhé
5   đẹp tuyệt vời rất là ưng ý
5   Giày rất đẹp, mang rat êm rất thoải mái
5   giay di rat em chan
5   Sản phẩm tốt 
5   Hàng đẹp chất lượng vừa giá tiền
5   giày rất nhẹ.. nhưng form hơi bé.. nên tăng thêm 1 size
5   Giầy đẹp size chuẩn tuyệt vời. Xin cảm ơn và tặng năm sao shop nhé. 
5   giày đẹp, hài lòng 
5   giày đẹp, nhẹ, mang êm chân
5   Sp rất chất lượng, mang rất êm chân, giá lại rẻ 
5   hàng của mình giả lại nhưng chưa nhận được tiền là sao. shop đã gửi tiền cho mình chưa
5   Mua size 40 như bình thường nhưng lại hơi chật. Giày như hình, giao hàng nhanh. Cực kỳ hài lòng a~
5   verry good
5   sản phẩm tốt
5   sản phẩm đẹp như hình rất nhẹ 
5   sp tuyệt vời nên mua . giày đẹp mang nhẹ và êm chân 
5   Soft .😍
5   phù hợp với giá tiền. nếu lúc giảm giá khoảng 100k nên mua, chứ k giảm thì hơi đắt
5   Rất nhẹ nhàng,  va đẹp
5   T mua về nhưng bị chật muốn đổi sang size 40 thì phải làm thế nao
5   Giày đẹp,màu hồng đẹp,mang nhẹ, êm.
5   Sản phẩm tuyệt vời ,thanks shop
5   giay rat nhe va dep
5   Rất ok
5   hàng đẹp chất lượng
5   sp đẹp,  hợp giá tiền, giao hàng nhanh
5   giày rất tốt luôn
5   giày rất đẹp chất lượng
5   giày đẹp như ảnh
5   đẹp
5   Giầy đẹp ưng ý
5   giày đẹp, sẻ ủng hộ Shop
5   tuyệt vời ông mặt trời :))) mua lần đầu thấy vậy là oke rồi 
5   rat hai long
5   lan dau mua hang rất ưng y .rất em chan .hơn ca su mong doi .tuyệt 
5   sp OK... đúng màu với hình...đóng gói chưa được đẹp
5   Giày đẹp.  ok
5   giày đẹp good
5   Đã nhận hàng, dep phù hợp với giá tiền 
5   giày giao rất nhanh hơi móp nhưng ko sao
1   sipper ko tận tình. giao hàng láo quá
4   Hàng thật nhưng so với hình thì k hài lòng lắmp
5   hàng giao nhanh đẹp 
5   Đẹp qua tuyệt voi
5    rất đẹp, đúq size, mang rất vừa ý 🙂🙂🙂
5   giày đẹp .ủng hộ shop dài dài.
5   Sản phẩm tốt đúng mong đợi 
5   cho tôi hỏi lúc sáng có nhận dc 3 doi giày tôi muốn đổi một đôi lấy size nhỏ hơn thì có dc không shop  
5   hàng giao nhanh hơn dự kiến...  đẹp cực kì luôn nha mn, boc có đôi giày bọc xốp cácc kiểu kĩ lắm luôn hihihi cho shop 5 Sao 🌟 
5   giày rất đẹp có điều em đặt nhầm size 36 nên không vừa shop có thể cho em đổi lại size 39 đc không ạh :))
5   giày đẹp cảm ơn shop
1   Báo giao hàng thành công nhưng Hàng chưa giao nhé 😡😡
2   nhin trong hinh dep nhung o ngoai k ung y lam
5   mih rất hoài lọt voi
5   hàng rất đẹp nha shop 😍
5   giày đẹp. gói hàng hơi bị kĩ luôn. 👍
5   Giày rất đẹp , rất chắc chắn cảm ơn shop nhìu
5   đẹp. rất hài lòng. giá hợp lý
5   sản phẩm đẹp , đúng hình ...😊
5   sp đẹp
5   giày không hộp mất hết fom giày 
5   Chất liệu đẹp mềm nhưng có một chiếc bị hơi lỗi nhưng ko đáng kể cho lắm 
4   Giày dep đúng với giá tiền
5   Sản phẩm đẹp. Giao hàng nhanh 
5   Đóng gói kĩ, tốt. Hàng chất lượng như hình 👌. Giao hàng thân thiện ( Đáng mua )😊
5   Hàng rất đẹp nha 
5   Đẹp chất lượng tốt 
5   hàng đẹp lắm yêu shop😍😍
4   hàng rất ok 
5   sp dẹp giao hang nhanh hài lòng sẽ ủng hộ Shop dài dài 
5   san pham dep ok ak
5   Giày đẹp lắm mn ạ lần sau mk sẽ ủng hộ nữa nhé
5   Giày đẹp lắm ạk.. 😍😍😍
5   dep...ok lam
5   màu giày hơi đậm trong hình nhữg vẫn rất đẹp , tuyệt . 
5   nhận được hàng rồi nha shop, đẹp sẽ ung ho nữa 
5   Hình đẹp lắm shop. Y chang trên ảnh lun nhưng sao giày bên phải bị nhắn z shop ...???
5   đẹp lắm, vừa y có cái chiếc bên phải bị nhăn chắc do vận chuyển. Shop phục vụ tốt
4   đẹp nhưng hơi méo một xí lên 4*thui nhoa
5   con mình mang rất vừa chân và nó cũng khá thích 
5   đẹp lắm shop ơi.... vừa chân êm chân nữa... hàng y mẫu luôn...
5   hàng rất tốt .. vừa chân ... giao nhanh ... cảm ơn shop 
5   sp đẹp đáng tiền
5   rất đẹp ❤❤ vừa chân ko dơ hay bj ố vàng
5   hai long với sẽ.gia ca phai chang hợp với tui tien
5   chân 20cm đi size 35 tuy hơi rộng nhưng đi rất êm chân,  giày đẹp.  
5   đẹp đúng với hình . 
5   Đúng mẫu, đẹp, êm chân, giao hàng rất nhanh
5   giày đẹp lắm ạ,như hình rất ân ý😍😍
5   Sản phẩm y hình, đẹp.
5   giày đẹp, giao hàng nhanh, đúng như những gì quảng cáo. Good.
5   From giày ko ôm chân . Nhưng vẫn đẹp 
5   giay đẹp. đúng hình 
5   giày đẹp. sẽ ủng hộ tiếp
5   hàng đẹp lắm shop
5   ik hình đúng mẫu rất hài lòng. thanks
5   giày đẹp, êm chân vừa túi tiền, rất tốt nên mua ủng hộ nha mn. 
5   Dày cực đẹp
5   Gửi đúng cỡ và màu
5   Đẹp với giá tiền bạn nhé
5   tạm được thôi vì fom ko chuẩn lắm  
5   giày đẹp. mỗi tội đi hơi đau chân xíu
2   Giầy nhìn thô
5   Hàng giao k đúng mẫu.tào lao wa
5   Hang dung mau đẹp
3   Giao ko đúng mẫu 😭 
5   đặt 37 giao 36 cx may là vừa nhưng do hàng đẹp nên mk cho 5 sao  
5   Giày đẹp, mang êm chân. Đáng mua.
5   san pham dep, giao hang nhanh
5   giay dep em chan ok
5   hàng chất luong ok
4   giày giống hình ..màu nhat hơn mh nghi .vừa chân 
5   rất hài lòng , sẽ mua thêm , chi shop 5 sao
5   đẹp ok mà bị dơ vài chỗ 
3    Vận chuyển hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Phía sau giày cọ vào cổ chân đi rất đau.
5   giày đẹp. êm. hài lòng
5   giá rẻ, hàng ok, giao nhanh
5   Ok
2   mua 37 giao 38.s đeo đây
5   giày đep
4   đẹp tuyệt
5   quần đẹp . tốt . shop giao hàng nhanh . nói chung là Ok
5   Hang nhu hjh nha mn. đep re. Vai co gian   shop thân thiên. mn nho ug ho shop nhe. Cho shop 100* ^^
5   Quần mặc đẹp, co dãn tốt, mặc ôm, mặc cảm giác thoải mái. Chất lượng quá tốt so với giá tiền.
5   màu sắc ok, vải nhìn rất ok
5   Rất hài lòng về sản phẩm, có cả thư cảm ơn 
5   Quá hài lòng.
5   Đẹp shop ạ cho 5*..kèm mẫu giấy đáng iu ghê..
5   cam thấy hai long,chất liệu mềm co giãn mặc rất ưng thank  
5   10 sqo luon ý😁
5   Hàng đẹp...shop dễ thương. Nói chung tốt trong tầm giá
5   Shop tư vấn nhiệt tình. Hàng đẹp . 5s cho shop. 
5   ko ns j đc so good 
5   Quần rất đẹp rất vừa ạ se ủng hộ shop tiếp
5   hàng đẹp, có giấy kèm theo nữa, 5* cho shop
5   Quần đẹp giống như hình,vải thoáng mát ,ủng hộ shop dài dài nhé
5   quá ổn trong tầm giá 
5   Hàng với giá này là khá ổn rồi. Nói chung là khá tốt. 
5   quá ưng ý thanks shop 5 sao thẳng vào mặt shop =)))))
5   Lẫn trong rất nhiều shop buôn bán mất dạy vẫn có những bạn làm ăn rất tuyệt vời. Chưa cần coi hàng mà thấy tờ giấy cũng vui r.  mua thử 2 cái rất hài lòng. cảm ơn bạn vì đã không bán cho mình cục tức, cảm ơn vì đã nhiệt tình mặc dù đơn hàng ít ỏi. God bless you !
4   quần mua size 29 nhưng nhãn cũng 29 nhưng quá rộng so với size, như quần 31 vậy , vãi thì đẹp so với giá tiền, đang liên hệ shop
4   Quần chất khá đẹp, mỗi tội chưa rạch khuy.
2   ok hàng đẹp đẹp tầm mức giá 
5   mh rat ok vi gui dug sp mh dat
4   Giao nhanh  Gói hàng đẹp Mà mặc 31 mua 30 mà còn rộng Nhưng vẫn cho 4 sao
5   màu đen rất dễ phai bạt màu. mình mặc 1 thời gian khoảng 2-3 tháng là màu nhìn rất chán luôn. vải thì bị giãn ra. phần ngay khuỷu chân hay bị gấp nếp. vả lại mình mua 2 màu đen 2 thời gian khác nhau cách vài ngày gì đó. Chất vãi cũng khác nhau nhưng suy cho cùng thì cả 2 đều bị như vậy
5   Sản phẩm khá ưng ý, mua 2 lần đều rất ưng, sản phẩm đúng như shop giới thiệu, sẽ ủng hộ shop trong thời gian tới.
5   quần đẹp, vải co dãn như QC. chưa giặt ko biết có ra màu ko? đường chỉ hơi thưa nhưng cũng OK so với giá
5   Sản phẩm đẹp xuất sắc đường chỉ may liền lạc mặc vừa vặn đáng đồng tiền chúc shop làm ăn phát đạt 
5   Sản phẩm đẹp shop rất nhiệt tình quá ưng í luôn sp chất lượng lại còn rẻ nửa,mình chụp tối nên mn không thấy rõ chất vải của nó nói chung là rất đẹp 🤫😍
5   Mọi thứ đều rất tốt cho tới khi nhìn thấy tờ giấy này! Nghĩ bụng chac cug sài dc cho tới khi mag vô thử ôi sài dc thật :))) giá rẻ chất lượng ngon mặc vừa in. Túi ko bị ngắn như jean với hơi giãn thoải mái 5* 
5   rất ok, muon mua thêm máy cái nua. Có đủ màu không ? Có quần dày không shop ? mua máy cái có free tiền ship không ?
5   Dù mua 1 quần shop củng vui vẻ nhiệt tình ghê,mình rất thích thái độ phục vụ shop này.giao hang nhanh,quần rất đẹp.mình rất hài lòng.thank shop
5   sản phẩm vượt mong đợi, đặt nhầm màu nhắn tin nói Shop đổi màu nhiều giùm mặc dù nhiều tiền hơn nhưng Shop vẫn không tính thêm tiền, thật tâm mình cám ơn Shop nhiều lắm ♥♥♥
5   Mua 3,4 lần rồi ..lần nào cũng hài lòng, shop rất kĩ lưỡng chọn đúng màu đúng size ..tks shop rất nhiều ạ, mình sẽ ủng hộ tiếp những lần sau ạ
5   Good
4   Hài lòng về sản phẩm nhưng với size 30 hơn nhỏ so với những quần trước đây của tôi - đang muốn đổi size khác không biết có được không?
5   Quần may chỉ đều đặn đẹp. Giống mô tả thun co giãn   mua 3 quần chuẩn size  vải hơi mỏng  nói chung là đẹp trong tầm giá 
5   Gói hàng đẹp, chất lượng tốt, shop nhiệt tình và dễ thương lắm.Cảm ơn shop nhé. Giao hàng nhanh nữa.Quá tuyệt.
5   nhận hàng thấy vui nên lên ấn theo dõi shop liền, đúg co giãn, hàg đẹp.shop tư vấn nhiệt tình, khi hết hàg đã đt cho mình để hỏi ý kiến xin đổi qua màu khác, chứ k như shop khác sẽ giao đại hàg khác.nói chug uy tính, đẹp. và sẽ ủng hộ 
5   quần đẹp mặc vừa vặn nhưng học sinh vận động nhiều thì nên mua quần sẫm màu vì màu trắng dễ bẩn
5   Ưng ý, sản phẩm như hình!
5   quần ngắn quá cao có 1m69 mà mặc thấy ngắn
5   Có nhận đc hàng đâu mà
5   quần đẹp vải mát 
5   Quần đẹp nhé các bạn Rất ok với giá. Mua cái này là cái thứ 2
5   Quần đẹp, đường may chắc chắn. 5 sao
5   hàng đẹp , sẽ ghé mua lại lần 2 :D cảm ơn shop
4   tạm ổn so với giá
5   Vải quần mịn, đường may kỹ, đẹp. Xuất sắc. Rất hài lòng.
5   quần đẹp lắm shop ,sẽ tiếp tục ủng hộ Shop 👌👍
5   Sản phẩm tốt
5   Sắc xuất , cho luôn 5 sao
5   quá good. sẽ ủng hộ shop tiếp 😘😘😘
5   Vải dày, co giãn tốt, đẹp, đáng đồng tiền. Còn về chất lượng thì dùng 1 thời gian mới biết được
5   Rat vui va hai long, san pham dep vua khit
5   hàng đẹp.phù hợp giá tiền
5   đặt size 28 màu đen. shop giao size 30 màu đỏ. quá nản 😪😪😪
1   Sản phẩm rất tệ, chất vải mỏng mau hư
5   mua theo size hướng dẫn của shop về ko mặc đc. rộng cạp quá lại phải cho đi.. Thất vọng
5   đẹp mà hơi bó chân quá nha mọi nh.  size 29 53kg mặc hơi nhỏ
3   Không phù hợp vì ống quá nhỏ, tôi muốn đổi hàng thủ tục và cách đổi thế nào
5   2 quan deu bi loi. Day chac la ly do shop ko cho kiem tra hang de ban do bi loi day ma
5   quần đẹp... k bik shop còn size 28 màu đen k ạ
5   hàng thì ok, hơi tiết 1 chút là 2 cái siza 32 mà 1 vừa 1 rộng . cho shop 5 sao và sẽ ủng hộ tiếp.
5   Thực sự rất buồn về shop. Dăm ba cái quần đẹp không có chỗ chê với giá tiền này, mà thất vọng nhất là giao hàng quá đúng hẹn. Không thể tin nổi và quá thất vong 😁
5   Đã  nhận hàng, có loại quần short nào ống lớn hơn không? Xin cảm ơn
5   Giao hàng nhanh. Chất vải tốt. Đường chỉ may như hàng chợ. 1m7, 68kg size 32 chật lắm không vừa.
5   Rất là ok 😂
5   hàng rất là ok nha  
5   Hàng rất đẹp
5   Haha.. mặc vừa y... đep lắm
5   quần giống hinh nha!sẽ ũng hộ tiêp...cho 4.5 sao
5   - Sản phẩm tốt hơn chữ tốt :)
5   .shop uy tín chất lượng mặc dù mua trên mạng nhưng rất hài lòng 
4   Chất vải và độ co giãn thoải mái , vừa ý . Đây là kiểu ống ôm có may lai 
5   đẹp tuyệt vời 
5   Chất liệu vải đẹp , đúng như quảng cáo , sẽ ủng hộ tiếp
5   Mua đi. Nhìn cái gì mà nhìn. Quá trời 5* lun kìa
5   đẹp.. có điều size 32 hơi rộng tí 67kg mặc size 31 chắc sẽ vừa hơn
5   quá tuyệt. vãi bao êm. rất thích
5   Quần đẹp co giản tốt
5   đáng đồng tiền lắm nha. vãi mát, đẹp và giãn nữa 
5   Ok dúng hang
5   rất ổn so với tầm giá
5   Quần đẹp lắm shop ơi, ck mình rất thích
5   hang dep rat vua y
5   Sản phẩm rất tốt, mặc rất thoải mái, dễ chịu.
5   Sản phẩm tốt  giao hàng nhanh Đúng size, màu  Hài Lòng Tuyệt vời Ủng hộ shop
5   Hàng đẹp giá rẻ rất ok
5   quần oke so với tầm giá.mặc thoải mái.shop tư vấn size nhiệt tình
5   shop phuc vu tốt giong mota
2   qua xau
5   hàng rất ok nha 
5   tốt mọi người nên mua nhé 
5   quần đẹp lắm nhé mọi người ... mình rất khó tính nhưng thấy sản phẩm cảm thấy hài lòng 
4   hang kha tôt , nên mua lơn hơn 1 size
5   quần đẹp,mặc rất vừa ý !!! ok
5   Quần ok về giá và chất lượng rất hài lòng 
5   mau nay co mau khác kg
5   hàng dùng okie. chưa biết thời gian sau ntn
5   hài lòng. vận chuyển chỉ mất 1 ngày rất nhanh
4   Hàng đẹp rất ưng yếu.
5   dùng rất tốt, hình thức đóng gói đẹp, dễ sử dụng. Hài lòng về sản phẩm với mức tiền bỏ ra
5   Tốt
4   sản phẩm chất lượng tốt
4   hàng sử dụng được dễ cài đặt sóng hifi mạnh hơn ok.
5   sản phẩm dùng cô cùng tốt , gần  1 năm sử dụng bình thường :))
5   sp dùng rat tot ..phat sog rat xa tuyet voi
5   dùng tốt   
5   Rất tốt bắt sóng mạnh ....
5   chạy tốt dễ dùng
5   Ok rất tốt đấy 
5   sp OK. khỏi cần thang mat 200k. bắt ke  xài tet ga
5   sp tốt nha cả nhà
5   Hàng rất tốt rất hài lòng 
5   ok.sóng rát khoe
5   san phâm nay wua la tuyet vơi đôi vơi tôi
5   Tốt các bạn nên mua khi có nhu cầu
5   sản phẩm dùng rất tốt ,rất ok mình dùng đã được bợn 6 tháng rồi vẫn ok chạy vẫn ngon , tiếp tục ủng hộ shop nữa , các anh chị chí bác mua về dùng đi rất ok .
5   Hiện tại hài lòng. Còn về sau chưa biết thế nào. Sóng thì ổn định nhưng kết nối với wifi gốc hơi yếu
5   Xài gần 2 tháng nay, thấy hoạt động ổn định không lag. tốc độ truyền dữ liệu tuyệt vời. Đánh giá cao về sản phẩm.
5   Mới mua về được 3 ngày, xài rất tốt sóng rất khỏe .Đóng gói cẩn thận, hàng chính hãng, rất tốt. Không biết xài lâu sẽ thế nào nhưng cho 5 sao luôn!!
5   hàng chuẩn làm a 
5   Shop uy tín. Hàng chất lượng 
5   Giao hàng nhanh chất lượng tối
5   không ngờ thiết bị này kích sóng mạnh đến như vậy. 5 sao cho chất lượng sản phẩm. Cửa hàng giao hàng nhanh và đóng gói rất cẩn thận và đẹp, thêm 5 sao nữa
4   tôi cần bảo hành sản phẩm này.sản phẩm tín hiệu rất chập chờn,trong khi một sp khác cùng loại thì sử dụng rất tốt
5   Hàng y như hình. Hoạt động tốt, full sóng, sử dụng rất ok 
5   Sản phẩm gói đẹp, chắc chắn, còn nguyên sil. Về lâu dài thì chưa biết. Trong tầm giá. Giao hàng còn hơi chậm. Mua đến sản phẩm thứ hai rồi, mọi thứ vẫn tốt. Luôn ủng họ Shop
5   Tuy có sự cố về thiết bị..nhưng thái độ nhân viên bán hàng rat vui vẻ và nhiet tình. Test lúc trưa đến bgio....thấy ok. Cảm ơn shop
5   ổn xài rất ok.cảm ơn Shop.  
5   fast delivery and easy to install.
5   good and easy to install 2nd buy. fast delivery.
5   sản phẩm tốt. rất oke. mọi ng mua yên tâm nhe
5   cã hai cục nữa năm gùi sài vẫn ngon.
5   tạm được, kết nối đơn giảm .tốc độ hơi yếu so với cục wifi chính, giảm tầm gần 10Mbs so với cục chính . phát lại cũng xa .
5   Sản phẩm sử dụng rất tốt, mình xài gói Net 6 của Viettel dùng app speedtest đo wifi modem chính ở tầng trệt tương đương 40MB. Lắp sản phẩm này trên tầng 1 đo được khoảng 35MB. Cũng cần nói thêm là mình lắp ở phòng thu cách âm 4 bức tường, mút sốp dày 5 li, mút gai dày 5 li mà sóng vẫn khoẻ. Một sản phẩm giá rẻ mà lại chất lượng. Cảm ơn nhà bán hàng.
5   rất tốt đáng đồng tiền
5   sp giá rẻ nhưng chất lượng trên cả tuyệt vời. cho 5 sao  
5   Thiếu nút RST
1   Khi mua tôi nhìn vào điều kiện được trả khi không vừa ý nên tự tin mua. Sau đó tôi làm theo hướng dẫn sử dụng (hình đính kèm) và cảm thấy ko vừa ý. Shop gọi tôi và nói cái kiểu cài cùng tên theo modem gốc ko được thì anh cứ cài khác tên. Giống như nói tôi ko biết xài chứ ko có 1 sự chia sẻ nào về 1 trường hợp phát sinh vì làm đúng hướng dẫn. Trên kênh chat shop nói hãng hướng dẫn vậy và sp lỗi mới được đổi. Hóa ra cam kết ban đầu để dụ khách mua. 1 sao ko nói nhiều nữa 
5   dễ sài, ké hàng xóm oke ahjhj
5   Sản phẩm dùng tốt và khá ổn đỉnh, thi thoảng bị mất kết nối nhưng không ảnh hướng trong khi sử dụng, 2 ngày nên reset lại 1 lần sẽ ổn định hơn, có thoát khí nên để liên tục nhiều giờ không nóng.
5   cục này made in VN. không mạnh bằng cực made in china mà mình đã mua trong cửa hàng máy tính gần nhà với giá 300k, tuy cùng nhãn hiệu nhưng giá rẻ hơn đến 100k 
5   hộp bị móp méo nhưng hàng bên trong còn tốt  mong giao hàng  nhanh 2 ngày là tới
5   tạm.. k có mã km hả ad
5   Hàng không tốt như quảng cáo. Đã trả lại hàng
5   Sản phẩm dùng tốt.
5   bắt sóng tốt, giao diện tiếng việt dễ dùng
5   Sản phẩm tốt, nhưng dùng nhanh nóng. Ok
5   Giao hàng nhanh,sản phẩm rất tốt
5   tốt.
2   Kích kém ko như mong đợi
5   Mới lắp đặt và sử dụng thấy rất tốt, tiện dùng. Còn chờ thời gian sử dụng sản phẩm mà bền nữa thì rất sẽ tuyệt vời.
5   Giao hàng nhanh. Lắp đặt cũng đơn giản. Có cải thiện đc tầm xa wifi nhưng cũng chưa thực sự là rộng. Đôi lúc mạng ko ổn định. Với tầm tiền thì tốt rồi.  Về chất lượng thì phải một ít thời gian mới khẳng định đc. 
5   phát sóng căng đét, sản phẩm mua đáng đồng tiền, cài đặt cực nhanh dễ dàng. sẽ ủng hộ shop dài dài, 
5   Sản phẩm kích sóng dễ cấu hình, cấu hình 3 phút là xong. Thu phát sóng ổn định, điên thoại vào mạng nhanh.
5   hàng ngon 👍
5   Giao hàng nhanh, hàng còn nguyên hộp. Cấu hình hơn ba phút là dùng được. Sản phẩm cũng thu phát  sóng khỏe, dùng ổn định. 
5   sản phẩm tốt 
5   sản phẩm tốt giao hàng trước thời hạn 
5   hàng tốt ,ok,cám ơn shop
5   ok lắm
5   Chuẩn
1   Dùng được khoảng 5 phút thì tự động ngắt wifi ( có vẻ do quá nóng ) được 2 bữa thì chân usb bị rơi ra. Nói chung tiền nào của đấy khuyên ae nên thêm chút kinh phí mua cái xịn hẳn
5   giao hàng nhanh, đống gói tốt, hàng mới có đĩa driver kèm theo, độ bền thì phải thời gian sau mới biết, hiện tại là ổn
5   Ok
5   Xài tốt,winxp cắm tự nhận,do router ngay trong phòng nên k biết bắt xa cỡ nào nhưng thấy sóng khá ổn định không bị lên xuống chập chờn.  giao nhanh tối đặt mà mai giao liền.
3   đang test máy ko nhận dù cài driver từ đĩa đi kèm. tức lên mạng downloaf driver mới nhất cũng lúc nhận lúc ko. để coi lại rồi phản hồi sao
2   Không kết nối được
5   Thu sóng rất khỏe.
5   giao hàng nhanh, bắt sóng tốt cắm vào xài luôn k cần cài driver
5   rất đáng tiền 5*
4   Hàng chất lượng nv là ok...giao hàng nhanh...
1   không dùng được 
5   Thu phát sóng không ổn định, chăm sóc khách hàng Rất Kém, gửi tin nhắn nhờ hổ trợ không phản hồi
5   bạn ơi  máy tính  không  lắp ổ đĩa  rồi  cài bằng  gì hả bạn
5   Tốt, giao hàng nhanh, bắt sóng mạnh
1   Kém nhanh hỏng
5   hàng khá ok , dùng ổn
5   tốt đúng giá
1   đã cài theo hướng dẫn nhưng không được
5   tuyet voi hag dep tot saj ok lun nha a e 
1   mình muốn mua loại 9v, giờ giao 12v. làm sao đổi hàng vậy shop
5   Cáp tốt cắm phát ăn ngay 
5   Tốt Bây giờ mất điện là không sợ không có wifi nữa rồi
5   Rất ấn tượng với shop, sản chất lượng, đóng gói chắc chắn, giao hàng siêu nhanh
5   Đã test thử, chạy tốt. Đầu usb hơi nóng. Hy vọng bền.  Giá vận chuyển mắc hơn giá sp
4   Xài đc, chỉ biết có bền hay không thôi vì lâu lâu mới mất điện. 
1   mới vừa nhận hàng bị lỗi và đang tiến hành trả hàng
5   Hàng chuẩn, chất lượng tốt :))
1   Kém qá... phát sóng yêu và k duy trì ổn đinh j hết
5   
5   Nghe hay
5   Bao bọc kỹ, hàng mới tinh, cầm đằm tay, nhạy, click sướng, quá ngon so với tầm giá, đánh giá 5 sao, sẽ ưu tiên mua hàng ở shop tiếp. H chỉ hy vọng là hàng bền :v
5   khá tuyệt
5   xai rat ok dep🤩
5   Shop gói kĩ quá :)  thanks shop nhiều nha chuột đẹp quá 
5   Chuôtk quá đẹp lun, box không mopa lun UwU
5   Hợp lý với giá tiền, đóng hộp cẩn thận
5   Chơi game ổn :)) rẻ, giao hàng nhanh
5   chuột nhạy có phần mềm chỉnh sửa DPI và LED RGB 
3   led ko lên là sao vậy ạ hay em ko biết bật
3   dùg cũg ok nha
5   ok
5   tạm dc, ko rõ bền ko thôi
5   Chuột dùng ổn. Tay mih nhỏ. Cầm vừa tay. 
5   quá tuyệt vời :3 sẽ ủng hộ shop tiếp
5   chuột xài rất tốt. click êm. giao hàng nhanh. 5* cho shop
1   chuột rất chậm, hay bị lag
5   Chuột dùng tốt, chỉ tội đang hết pin nhưng k biết chức năng tự sạc dùng thế nào, shop chỉ mk vs
5   Chuột đẹp , bấm êm 
5   Ok. Chạy tốt
4   ổn so với tầm giá
5   Như hình, đẹp trong tầm giá
5   chuột em...bấm ko kêu...rất thích...cảm ơn shop ạ
5   Sản phẩm rất tốt <3
1   mua 1 lần 3 cái lỗi mất 1 cái k xài dc. k biết làm sao để đổi lại dc đây 
5   Chuột dùng rất ok . Em k cần kê cũng di đc chuột luôn
5   Đẹp 
5   Không được nữa sao nữa chứ đừng nói là đánh giá nhận hàng tại nhà sản phẩm bị lỗi không sài được gọi điện tới đề nghị đổi trả thì yêu cầu khách hàng đem sản phẩm ra bưu điện gởi rồi chờ 7 ngày sau nhà bán hàng phản hồi. người ta không có thời gian mới lên lazada mua hàng chứ rảnh thì đâu mà lên đây mua hàng mà giờ sản phẩm bị lỗi lại hành xác người ta vậy chứ 
5   hàng chuẩn 
5   hàng  rất tốt  cảm ơn  shop... 😊😊😊😊😊😊😊😊
5   moi dung tu ngay11 thang 7 den nay ma chuot da bi liet, khong re duoc nua. shop lam an ki cuc qua !
5   Hàng sài tôt,  mn mua đi đừng lo
5   Chuột oke lắm nha, rất đẹp
5   Chuột gì mà xài ko dc shop đổi lại đi có đèn nhưng ko tín hiệu
5   Giao hàng nhanh 
5   sp rất tốt,phù hợp túi tiền 
5   rất hài lòng
5   chuột sài mượn, sài tốt 👍
5   Hàng đẹp, tốt, đáng đồng tiền. Chuột và bàn phím đều nhạy, đèn đẹp. Ưng ý vô cùng! 
5   e k dùng máy tính nên  cho em hỏi này ghim qua đâu thế ạ 
5   bàn phím ok 
5   Oki. Sài được. Chất lượng tốt
5   sản phẩm ok,còn sử dụng khi nào hư thì để xem :V cảm ơn shop
5   Sản phẩm rất tốt. Mình rất thích 
5   giao hàng nhanh, cảm giác bấm bàn phím rất tốt
1   Bàn phím bị lỗi tè le, đề nghị nhà bán hàng xem lại hoặc là trả lại mình tiền hoặc là đổi một cái mới
5   mua 10 cái combo bán phím và chuột... giờ hư một bàn phím và chuột sao đây...xin số điện thoại người chịu trách nhiệm
5   Go hoi bị ngon luôn nha thank shop
5   Xai ngon lam day cam on nha
5   Quá đẹp nhé
1   Bàn phím và chuột chơi cực phê. Nút bàn phím mềm tạo cảm giác sướng khi bấm, tiếng kích chuột nghe vô cùng đã tai. Theo mình thì bộ combo này quá rẻ so với những chỗ khác. Nhưng cho 1* vì mới chia tay người yêu hôm qua :(
5   Sau khi nhận hàng và sử dụng thì hiện tại thấy dùng ổn k có vấn đề j. Nếu có lỗi j thì sẽ báo lại cho cửa hàng để xử lý
5   Bàn phím đẹp đầy đủ phụ kiện kèm theo , phím bấm êm và hay. Cảm ơn shop.
1   hàng không giống như mẫu, chuột khách, miếng lót chuột cũng khách, chuột bấm 1 ngày đã không chạy được
1   hàng không như quảng cáo.không có đèn led..thiếu thảm di chuột.
5   hàng giao nhanh, đóng gói chắc chắn, cả chuột và bàn phím đều rất ổn.Nói chung rất đáng mua đó m.n 👌👍
5   Bàn phím đèn đẹp tuy không sáng chói loá nhưng rực rỡ, chuột thì thôi đổi màu rất thích, lót chuột màu đẹp, hoạ tiết cũng sang. Ưng ý !!!
5   hàng rất ok nhá ... chỉ là ban đêm k thấy chữ thôi vì đèn nó chỉ có ở dưới phím chứ k có sáng chữ . nhưng với giá tiền này thì rất ổn 
5   Tuyệt 
5   đóng gói sản phẩm đẹp giao hàng nhanh tối đặt hàng sáng có liền sp như hình chờ thời gian đánh giá sp cho 5sao 
3   chuột đểu,  còn bàn fím thì ok đẹp,  lót chuột cx đc ,  ns chung của free thì k đòi hỏi 
1   k sài dc gắn vô không bấm dc j
5   Hàng đóng gói cẩn thận . Bàn phím mướt . mượt tay . Rất thích . 5* 
4   Bàn phím bình thường thôi tạm ổn  không giả cơ như bàn phím thật  Giao hàng nhanh nên cho 4sao
2   Bàn phím thì tốt còn cái chuột thì quá tệ. Mình mở hộp ra thấy hàng như thế này. Buồn quá
5   xài rất ok nha mn
3   Sản phẩm cũng rất ok so với giá 
5   cũng đc.  nhưng nhìn phím mỏng manh quá 
5   Giao hàng rất nhanh , đóng gói rất kỹ , sản phẩm rất tốt , sản phẩm rất đẹp , sản phẩm rất nhạy , 5 rất cho shop = 5* cho shop
5   Hàng  tốt chuột nhạy 
5   nhận và cảm thấy ok! ko biết moi cái gì ra chê!tầm giá này quá chuẩn!
1   bàn phím cứng, chuột tặng kèm thì tan nát hết cả chuột. ko tặng còn đỡ bực mình. 
5   sản  phẩm  tốt.  đặt  t7 thì  CN  đã  có.  bàn  phím  ổn  trong tầm  giá,  chuột  khá  ổn  . các bạn  nên  mua 
5   Bàn phím ok chuột thì lắc hơi kêu chút xíu 
1   thiết kế cảm biến ở sau bị lệch sang 1 bên nên  ko có cảm giác rê chuột như chuột có cảm biến ở giữa. Chuột ko nhạy mặc dù đã chỉnh max độ nhạy trên windows
5   ok xài tốt
5   Rất vừa ý  
5   rat hai lòng 
5   Giá tốt nhưng chất lượng chưa biết . Thời gian sẽ trả lời
5   rất ok sử dụng rất ngon rất êm tay
5   hàng vừa về tới nóng hổi anh shipper nhiệt tình :)) hàng đúng như hình 
5   đóng gói đẹp hàng nghe tốt chưa test mic thoại chất lượng tốt.còn lâu dài thời gian sẽ chứng minh
5   Giao hàng nhanh nhưng giây lại khác như hình vì ủng hộ shop nên cho 5 sao
5   tai nghe rất tốt cho việc chơi game tuyệt vời và đẹp 
5   hàng đóng gói rất kĩ phụ kiện đầy đủ mới nhận test qua nghe nhạc và thử míc khá là ok chưa test game ko biết sài ổn ko nhưng với mức tiền ntn là quá ok rồi 
5   thực sự thì mik thấy sản phẩm khá tốt so vs tầm giá kk hiểu sao nhưg nghe có khi còn tốt hơn cả mấy con tai nghe trên 600k của mik( điểm trừ ở đây là tai nghe hơi to vs mic ở tầm giá này thì bạn khỏi phàn nàn nó quá tốt vs tầm giá r)
5   chơi pubg thì hết xảy con bà bảy, mic rời chống ồn tốt, tầm giá này mà được vậy là quá ngon. Nghe nhạc thì mình không có nhận xét gì vì mình có tai nghe để nghe nhạc rồi:v
5   tốt choi game pubg âm thanh to rõ micro không bi vang tiếng súng nghe đã tai
5   tai nghe này rất là hài lòng nghe nhạc rất là ấm áp và chơi game cũng rất hay
5   chất lượng tai nghe rất tốt đặc biệt là được bao bọc kỉ  lưởn cho tai nghe
5   Ờ thì ko có j nhiều , nói chung là miễn chê 
5   ae nào chơi game thì nên mua
5   Đã nhận đc hàng và rất hài lòng về sản phẩm, sản phẩm rất rất mới, còn zin và đầy đủ phụ kiện !
5   ko có gì để chê sp tuyệt vời 
5   Cảm thấy ổn ok
5   Đóng gói kĩ, giao hàng tạm ổn, tai nghe rất ổn so với giá tiền.tks shop
5   Giao hàng nhanh , nghe tốt
5    Shop  hỗ trợ nhiệt tình nếu có 10 sao cũng cho còn về tai nghe khá là êm nếu bạn nào chơi pubg nên mua em này dùng bảo đảm mượt còn nghe nhạc thì vs con này chỉ tạm tạm.  
5   đóng gói cẩn thận, giao hàng siêu nhanh, chất lượng tuyệt vời xài loại 180k cứ tưởng đang xài loại 400k 500k
5   Giao hàng rất nhanh , sản phẩm rất tốt như quảng cao . Shop lm ăn rất tốt cảm ơn shop nhiều
4   Âm thanh không chê vào đâu được. ☺️
5   dùng rất oke  
5   hàng ok đóng gói cẩn thận âm thanh tuyệt vời
4   Mic k phải 3.5
5   Nhiệt tình  Hàng đẹp như hình Chất thì khỏi bàn 
5   ms nhận đc hàng mà nghe to rỏ mic khá ổn sản phẩm đúng như hình ok 5s
5   đẹp và tốt hơn so với mog đợi, nghe nhạc bao phê, chiến game cực đã, còn bền hay ko thì ch biết 😅
5   Sản phẩm tốt đúng với mô tả!!!
5   Chât hơn nước cất đẹp tốt nghe quá đã bass trest quá hay muốn cho 10 sao lun
5   Được... ổn
5   khá là đẹp. trong tầm giá
5   củng đc vs mức giá 50k  
3   dây chuột ngắn quá
5   Chuột rất đẹp đổi màu nháy nháy rất đẹp  ạ, mình rất thích cho shop 5 sao, chúc shop buổi trưa vui vẻ, mình rất hài lòng ạ, các bạn nên mua chuột này mình thấy Thuột nay ngon mà rẻ nữa, chủ shop nhiệt tình tư vấn, 
5   So với tầm giá thì xài vẫn ổn 
5   OK. Nhưng thiếu  bàn  di  chuột 
2   chuột chạy loạn,ko nhạy.sài vài ngày bị đơ đơ.đúng là tiền nào của nấy  
4   xai tot, mac du khong co nut chinh DPI.
4   Hàng này xài tạm thôi tiền nào của nấy
5   đáng đồng tiền bác gạo nha se 
4   sản phẩm rất chắc chắn mà còn đẹp , mọi thứ đê7f hoàn hảo cho shop 5 sao
5   Giao hàng hơi muộn,hàng đẹp,khá linh hoạt,có lót chuột khá êm,khổ mỗi cái là k tắt đc đèn thui hihi(các bann nên mua dùng thử)
5   mua đi mấy bro, phù hợp giá tiền
5   Sao nói tặng kèm bàn di chuột ko thấy vậy shop
3   chuot bi hu mau roi :((
5   quá ok ae nên mua
5   sau chuột này kết nối vói bàn phím qua cõng hub sáng đèn nhưng . bàn phím thì bấm đc còn chuột thì ko đc
1   Con chuột mua về xài được 1 ngày là dính chuột phải rồi lại dính chuột trái, không hề nhạy, cực kì thất vọng,mặc dù rẻ nhưng cũng không phải là bán đồ hư hỏng cho khách hàng 
1   Shop giải quyết như thế nào vậy???  14 thg 5 2019	Bộ phận chăm sóc khách hàng đang trong quá trình tiếp nhận và xử lý về trường hợp Nhà bán hàng không phản hồi trong thời gian quy định. 14 thg 5 2019	Từ chối Hoàn tiền
5   tốt đèn có đổi màu
5   sản phẩm ok 
5   rất tốt dùng ok
5   giống hình 80% hơi nhẹ
5   Chuột thế này mà còn chê nữa thì không hiểu các ông bị gì rồi :v
2   Chuột chạy lung tung
2   sản phẩm không tốt
5   Sản phẩm hàng bị Loan chuột
5   chuột đẹp dùng tốt giá rẻ
5   chuột ngon, không có lỗi, ổn định.
2   Mua 4 con chuột, xài đc tới ngày thứ 7 tất cả đều hư, con lăn chuột bị đơ, tầm 1 tiếng chuột phải tự động nháy 1 phát hơn chục lần khá bực bội, được mỗi cái đèn chuyển màu đẹp. Con chuột mua 67k còn xài đc tận 1 năm mới hư chuột trái, chuột này 29k xài đc 1 tuần dở chứng =))
4   chuột cắm vào không xài được, quá tệ
5   Chuột xài rất ok :) Tiếng Click chuột nghe rất hay :) Có cả đèn đổi màu rất đẹp :) Rất hài lòng về sản phẩm , Thanks Shop :))
5   Sản phẩm ngon bổ rẻ ae nen mua và dùng thử cảm ơn shop nhiều
5   Hàng Vừa Đẹp Mà Vừa Êm Nữa Chứ
5   mọi thứ điều tốt vượt mong đợi, sài đã lâu chưa có vấn đề gì, chỉ có bấm không có tiếng kiêu như chuột khác, hành trình chuột hơi ngắn, nên dùng ko wen lắm. 
3   dùng tốt, mua dùng 3 chuột cho 3 máy thấy ok. tuy nhiên  sử dụng được 3 tháng có 1 chuột nút bấm k nhạy. nên chất lượng k ổn định
5   Mình vừa nhận được hàng sáng nay. Sản phẩm được đóng gói chắc chắn, bấm rất thoải mái, nhanh và nhạy.Mình thích.  Tuy nhiên thời gian giao hàng hơi lâu, gần 5 ngày, trong khi tiền ship là 26.000đ luôn. Mình hơi bất mãn điều đó. 
4   tốc độ chuẩn, đàn hồi tạm ổn, công tắt 2 chế độ on/off +đèn có thể bật tắt theo ý muốn, giúp chơi game đêm trong đẹp hơn!... còn về pin thì dùng 1tg mới biết. nhược điểm là: công tắt hơi bé và yếu ớt!!! nên nhẹ tay khi bật tắt. tóm tắt: ngoại hình đẹp mắt+di chuyển ổn định+các phím chức năng tạm ổn. - công tắt bé dễ rẫy. ( 90 điểm) 
4   Lil m. ulh HP jlb. LHQ  nhk.. h. l. hom l. .bb. l?h. Ljubljana Vnptt hh hhlb o NH. j. bhln hb!HBO o l b. blbb lhb. h. LBS hh. bố bhlb. UB. hbl llj l h l
3   Chuột thiết kế ổn, cầm vừa tay. Ưu điểm là click rất êm, nút back với forward đương nhiên vẫn kêu bình thường. Con lăn tuy nhiên nhìn hơi thô và rất khó click, mình rất hay dùng nó để mở tab mới mà giờ phải tạm đổi sang dùng ctrl vì khó chịu quá.
2   Cách đây 1 năm có mua 1 con màu trắng cùng loại, xài cũng ổn, đến h liệt nút trái nên mua con này. Mắt đọc "rất kém" nếu sử dụng lót chuột hoặc bề mặt giấy. Thất vọng!
4   Dùng được gần tháng em này thấy khả ổn. Pin dùng được lâu, có chế độ tự tắt khi không dùng và có 2 nấc bật có đèn và không có đèn nên tiết kiệm được pin (nếu không bật đèn thì dùng đươc hơn 1 tuần). Tuy nhiên vẫn có đôi lúc chuột bị đơ và hơi khó di chuển.Nhìn chung SP phuf hợp với giá cả.
5   quá ngon. quá đẹp. dễ sử dụng. 
5   Hang chất lượng dùng tốt
5   Ngon nha
3   chất lượng kém, ko như mong đợi !!!
5   dùng tạm đc . driver nhận chuột hơi lâu. chuột nhỏ. với giá tiền thì ok
5   Ok
5   hàng sử dụng tốt hơn mong đợi 👍👍👍👍👍👍
5   Để k,  chuột tư nhiên chạy lung tung.. Mua về thay thế cũng như k? 
5   dây ngắn quá, chuột nhỏ
5   quá tốt chạy trên mọi mặt phẳng
5   Chuột có dây USB Lenovo M20 xài tốt, chạy rất ngọt, giao hàng nhanh chóng & đóng gói kỹ càng. 
5   sản phẩm dùng được
5   Chuột xài rất tốt,tôi rất hài lòng về sản phẩm :)
5   Tui khá hài lòng với món hàng 
5   sử dụng rất tốt
5   chuột xài ổn, con lăn hơi cứng, hơi có mùi hôi
4   Giá mềm dùng ok
5   sản phẩm dùng tốt giá lại rẻ. giao hàng cũng nhanh nữa. đặt qua một đêm là mai có .rất hài lòng 
5   rất  hài  lòng 
1   tôi k hài lòng về sản phẩm. k có cách nào để khiếu nại sản phẩm
5   Sản phẩm đẹp. giao hàng nhanh. 
5   chuot sai rat tot nhung hoi nho
5   chuột hơi nhỏ nhưng đẹp và sài tốt
4   Dep su dung Nuot
5   dùng tốt lắm ạ
5   Chuột có vẻ hơi nhỏ nhưng cũng ok với tầm giá.
5   Sản phẩm tốt nhưng mình thích hiệu aser hơn 
5   minh mua voi gia 31k ngon
5   Ok nen mua nhe
5   sản phẩm ok.. các bạn nên nt cho shop loại chuột cần mua để shop luu ý.. tránh giao nhầm hàng.. các bạn nên tin dùng loại này
5   Sài 2 tháng nay thấy khá ổn. 
5   Hàng giao giống như mô tả,hàng tốt,chất lượng
5   Sản phẩm dùng tốt
5   tạm đc với mức giá như v
5   shop rất nhiệt tình và uy tín, chuột lỗi sẵn sàng đổi con ngon hơn cho mình 😊
5   Shop làm ăn rất uy tính,con chuột kia mình bị lỗi thì shop đã đổi cho mình con chuột mới mà ko thu hồi lại chuột lỗi vì  tội shipper
5   Sp tốt. Giá tốt nên mua
5   Sản phẩm sử dụng khá tốt, độ bền thì chưa biết được, hàng đóng gói hơi bị móp méo nhưng không ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm, cho 4 sao.
5   Shop uy tín quá trời luôn. Mua bị lỗi báo shop biết ngày hôm sau gửi lại hàng mới luôn đồng thời có thư xin lỗi nữa. Hàng cực kỳ chất lượng đúng như mua mấy lần trước. Chúc shop ngày càng phát triển. 
5   tốt cảm ơn shop
5   chuột rất uk..cho 5 sao 
5   chuột xài ok,  mua 2 con xài 1 con rất mướt, còn 1 con tặng hy vọng cũng tốt như con đang xài. rất xin lỗi bạn vận chuyển vì nhà có việc bận nên bạn phải giao tận 2 lần. cám ơn bạn 
5   Lúc đầu đặt màu đen mà shop giao màu xanh hơi bực nhưng khi nhìn thấy tờ giấy xin lỗi của shop thì không bực nữa ạ! Shop dễ thương quá! Chuột mượt, ok hết
5   Tốt
5   không biết xài lâu như nào, nhưng mới nhận hàng giao khá nhanh, giao đủ bộ, mới xài nhạy lắm. 
5   ok   
5   Good xài tốt
4   Giao lộn màu, nhưng vẩn Ok
4   chuột dùng bình thường - không quá tốt cũng không quá kém - mẫu mã tốt./
5   Works good, quick delivery, happy.
5   tốt
5   sài cũng ok cho 5 sao
5   Mẫu mã đẹp, nhạy, xài rất ok, nhưng độ bền thì chờ thời gian xài mới biết đc, cảm ơn shop nhé
5   xai thay ok 
5   sản phẩm như quảng cáo. tốt. có tặng pin và lót chuột nữa 
5   sp đúng mô tả,  chất lượng sp xuất sắc. 
5   Sản phẩm y như quảng cáo. Đóng gói kỹ. Tặng kèm đầy đủ. Giá rẻ nữa. 5 sao cho shop
5   shop rất uy tín nên ủng hộ 
5   Chạy nhạy nha
5   xài 1 thời gian rồi vẫn ok. chúc shop sẽ có nhiều khách hàng hơn
5   Hàng tốt. Ngon mà rẻ. Rất đáng tiền👍
5   hàng đóng gói cẩn thận, chờ thơi gian kiểm định chất lương.
5   Sản phẩm tốt 
5   mới sử dụng được vài lần và thấy vẫn ổn trong tầm giá shop tư vấn nhiệt tình
5   Mua về dùng được luôn, ok
4   Chạy ngon so vs giá thành
5   sản phẩm đóng gói OK  màu trắng truyền hình ảnh OK giao hàng hơi lâu..
5   Ổn đẹp
5   cáp dùng tốt, giao hàng nhanh
4   Tốt trong tầm giá
5   nhận. hàng. rất. ok. cho. 5. sao
5   shop uy tín, sản phẩm tuyệt vời. tốt
4   đặt màu bạc giao màu đen, vậy cho thêm nhóm màu làm gì trời. 
5   Màu này nhám mà cảm giác cầm mượt hơn
5   Giao hàng nhanh . Đóng gói tốt
5   Chuột dùng khá êm so với giá tiền
5   Hàng shop chất , sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Màu đẹp quá shop ơi 
5   Giao hàng nhanh, nhân viên giao hàng thái độ tốt
5   Chuột êm , đẹp  
5   Cầm rất êm , đáng đòng tiền
5   đẹp, và xài rất tốt            
5   Tốt, như quảng cáo
1   terrible, works intermittently. struggles to connect. 
5   Ok, chuột bấm rất nhẹ, êm ái
5   Trả lời nhiệt tình. Đổi hàng lỗi nhanh!!
5   Đẹp, đúng như mô tả, xài rất êm bà nhạy
5   sản phẩm tốt,rẻ.a chủ shop nhiệt tình!
5   sản phẩm nhanh nhạy; sorry shop nhìu ạ 
5   Sản phẩm OK giống mô tả. Màu sắc gửi đúng yêu cầu. Thanks shop. 
4   êm, mượt, hơi dài 1 tý 
5   hàng tốt giao nhanh shop thật tuyệt
5   SP tốt cảm ơn shop
4   Sài thấy ok
5   Sáng phẩm như hình, chuột nhạy , giáo hàng nha
1   chưa gì mà hư con lăn rùi
5   Đẹp. Dùng ok 
3   No good grib.
5   sản phẩm tốt
5   Thấy bạn có dùng khá tốt , mua về dùng thử
5   Chuột màu nhám , đẹp 
5   Chuột đen nhám đẹp 
5   Vàng khá hợp với laptop của mình
5   rất ok 
5   Hàng đẹp, xài được với giá tiền
5   Chất lượng tốt..đúng với giới thiệu sản phẩm..giao hàng nhanh
5   khá hài lòng về sản phẩm 
5   hàng  tốt 
5   các thứ đều bth ổn định, khá ngon 
5   ý thức phục vụ kém 
3   Sử dụng chất lượng. Nhưng hơi nhah nóng đèn
5   Giao hàng nhanh Máy đúng như quảng cáo Cài đặt dễ dàng, âm thanh rõ Chưa test khoảng cách thoại...nhưng tốt trong tầm giá! 
4   Máy dùng cũng được, nghe gọi tạm được. Tôi đi công trình vẫn dùng ổn. Không đòi hỏi gì hơn với giá tiền như vậy, có điều hay bị nhiễu sóng của những máy khác.
5   Gửi ra Hà Nội hết 3 ngày thôi. Cảm nhận ban đầu khá ưng ý với sp. Hi vọng sẽ sử dụng được lâu dài. Chúc shop mua may bán đắt.
5   shop ko kiểm tra chất lượng hàng . 1 đế sạc ko sạc đc . 
5   nút bên trái bị hư r k chs đc, mong shop giải quyết  
5   Bị lổi 1 cái nút bấm r
5   sản phẩm tốt, bền giao hàng sớm 
5   nói chung là ok, mua lần 2 cái, có 1 điều ko thích là bên trong bị tháo ra hết, không biết lỗi bên giao hàng hay bên bán hàng
2   Đầy đủ sản phẩm như quảng cáo, gồm tay cầm, 2 nút bắn, 1 nút di chuyển. Mình chỉ không hài lòng ở chỗ quảng cáo ghi là 2 nút bắn dùng được cho phone dày 5-10mm. Galaxy S9+ của mình dày có 8.5mm mà cũng không vừa. Nút bắn cũng không nhạy, lúc được lúc không. Mình muốn bỏ nút di chuyển ra cho đỡ vướng mà cảm giác sờ vào là gãy, nên mình cũng chẳng dám bỏ ra nữa. Nói chung là quanh tầm giá 45k mình cũng chẳng mong đợi gì nhiều.
5   dùng rất tốt phụ kiện đầy đủ
4   chơi đc,nhưng để nút vào thì nó tự bấm vào luôn hà 
1   móp méo rời rạc và khó chơi cũ rích mà nhiều ng mua vẫn ko bik quỳ
5   trên cả tuyệt vời shop ơi 
5   Hàng khá tốt
5   Hàng tốt không hư hại hay truc trặc Xứng đáng với giá tiền bỏ ra
1   moi khui hang thi nhu the nay day 2 cai luon
5   Hàng giao giao nhanh, tuy nhiên nút R không xài được , nhắn báo cho shop thì chẳng thấy hồi âm 
5   giống hàng
5   chơi rất đã oki sài ổn
5   rất hài lòng
5   không.  vừa bóc hộp ra đã gãy  tay cầm r. 
5   Hàng y hình giá rẻ hợp lý nên mua  Không biết shop có cái tản nhiệt nào tốt k ạ
2   1 bộ nó chỉ có 2 cái nút đỏ là ok còn lại là chơi k được
1   Sản phẩm bị lỗi 
5   Cũng đc và xài ok
1   nút di chuyển k
4   cái nút đi chuyển ko ăn lắm 
5   rất êm nha 
4   Khá tốt nhưng joystick dùng ko thik lắm
4   cái nút bên phải bấm ko dc cho 4* thôi 
5   shop làm ăn uy tín ok lắm 👍
5   sao k có nút phụ kiện đi kèm vậy ạ.. sản phẩm có ns có nói có 2 nút phụ kiện gắn để bắn nủa mà
5   hàng ok hợp vs giá tiền
5   ok cái này phế à nhầm phê quá 😎😎😎😎😎😎😎
5   sản phẩm tốt
3   Nút bấm bên trái ko dùng được 
5   Hàng rất giống hình và rất tốt
5   sản phẩm máy chơi game này ok,khi mua về con rất thích đóng gói sản phẩm cẩn thận đẹp an toàn
5   vẫn có game trùng
5   đã nhận được hàng và rất tốt 
3   điểm ko hài lòng là màn hình khá lún xuống tạo cảm giác khó chịu
4   cắm vô TV xong cái màn hình đen thui shop giúp với.
5   máy ok, chắc tụi nhỏ sẽ rất thích😊😊😊
5   nhìn là thấy ưng rồi, giao đúng màu mình thích.
5   Sản phẩm tốt, giao hàng nhanh chóng
5   Cũng tốt nhưng game lặp lại khá nhiều 
3   Ok
5   hàng đẹp, giao nhanh.. hài lòng về shop
5   màu trắng :)
5   máy chơi ok nhưng đã qua sử dụng với giá này chắc chắn là đã qua sử dụng
1   Gắm sạc 1 lần, hư luôn lỗ sạc, hãm thật
5   nút hoi lúng sau quá nhung tạm ỗn
5   Máy lặp game cực kì nhiều nhưng chất lượn rất tốt tui cho 5 sao
5   giao hàng nhanh máy đẹp nhiều trò chơi nhưng chưa biết bền hay ko thôi kệ cứ cho 5*    
5   không có trò nàng tiên cá huhu
3   Nút lui hơi k ăn, loa lâu lâu pải vỗ mới có tiếng, cho 3 sao
5   Máy chơi rất Ok.đầy đủ phụ kiện
4   cũng đc nhưng có nhiều trò trùng nhau lắm 
5   Tốt 5 sao nha
5   Máy chơi OK 
5   Sản phẩm đóng gói kỹ, đầy đủ phụ kiện, rất hài lòng về sản phẩm lẫn thái độ phục vụ của shop. 
5   OK sp rất thích shop oi
5   hàng chuẩn mỗi tội game hơi dở
5   Máy chơi hay, mà game xe tăng giử thành không có hả shop, tim hoài k thấy
5   sản phẩm tốt giao hàng nhanh,mọi người nên mua 
5   Loa hoi re,mau het pin,gim rác vào man hình no chop chop
5   máy chơi game khá ổn nhưng một lần va đập mạnh thì nút nó hơi bị liệt, nhưng không sao vẫn xài được vì máy này mình đã mua lâu rồi, máy xài rất tốt 
5   Khá tốt nhưng ko có thêm 1 tay cầm nữa để chơi contra 2 người  Chỉ có mỗi cái là phải mất khá lâu để tìm ra game nào hay 
5   Ngon bổ rẻ. Tuy nhiên đàu sạc dễ hư 5 sao ủng hộ
5   Đã nhận được hàng, toàn game tuổi thơ. Tk shop
5   giao đúng hàng 2icp5/34/50...vote 5sao !
3   Máy bị lỗi,liệt một nút bấm
5   tuy phí ship hơi cao, nhưng rất đáng đồng tiền bát gạo 
5   Sản phẩm tốt :v rất hài lòng
5   giao hàng nhanh, chất lượng Ok... 
1   nhu l vậy gắn dt vao bi bung ra het nút thi cha dính vào đâu 
2   nút bị hư 
2   tệ 
5   hàng tốt shop nhiệt tình  
5   giao hàng nhanh.  đóng gói kỹ
5   xai ko dk vi dt hawei  
1   hàng này ko co
5   chỉ cho mình cách đổi trả lại hàng đi
4   không biết kết nối với điện thoại ra sao hỏi qua zalo thì không thấy trả lời chịu
5   với tầm giá này là quá tốt rồi tks shop. .😁
4   Không kết nối được với Smartphone của mình, dùng tốt trên Smart TV.
5   Sản phẩm tốt, phím bấm nhẹ. Kết nối TV Sony hay DT Samsung đều mượt.
5   Rất chất lượng! Cầm vừa tay, nhạy nữa
4   Giao nhanh. Hàng gói hơi lỏng 
5   Hoạt động tốt
5   hàng ok dễ kết nối
5   nhân viên nhiệt tình, hỗ trợ nhanh, thiết bị khá ổn
4   Tay chính bị hỏng nên mua con này về xài tạm, sau 1 ngày sử dụng thì có một số review như sau: - Giao hàng khá nhanh. - Đóng gói tạm ổn nhưng mà lắc vẫn bị quang quật trong hộp. - Cái tay cầm để trong hộp lỏng lẻo cực kì, gặp anh giao hàng nào quăng mạnh tay tí thì cái miếng bóng cũng bọc không nổi. - Hàng giống như mô tả (nhưng không tặng kèm otg?), không có chỗ để chứa cái usb kết nối nên phải giữ kĩ. - Gia công ổn trong tầm giá. - Kết nối khá nhanh và ổn định. - Cảm giác bấm ổn trong tầm giá, tuy nhiên hai nút RB và LB hơi nông nên bấm hơi khó khăn, ai mua để chơi fps nên chú ý. Nói chung là với giá tiền thì đây là một cái tay cầm có thể sử dụng tốt được, lâu dài thì chưa biết.
5   tay cầm chơi Fifa online 4 không ổn lắm, chơi nên lựa Xbox 360
5   tay cầm đúng như hình phím bấm sướng nhưng ko bt kết nối với điện thoại Sao
5   đã dùng rất nhậy, tuyệt vời
5   k sài đc
5   chất lượng sp tuyệt vơi. shop bán giá rất hợp lý, nên mua
5   Sản phẩm đúng như mô tả, sản phẩm sử dụng ổn định 
5   Với giá như vậy là quá tuyệt rồi, nhưng dây kết nối với tivi hơi ngắn
5   sản phẩm rất ok, nhưng các phím k đc nhạy lắm phải bấm mạnh mới điều khiển đc
1   giao hàng đã qua sử dụng . quá tệ với shop . 
4   Máy tốt, hàng đẹp, nút bấm không nhạy lắm. Dùng giao hàng nhanh nên đặt hôm trước hôm sau là có.
5   Sao cắm vào android tv box mà nó không nhận vậy shop
5   OK PS1 Tốt ạ!
5   hài lòng về số tiền bỏ ra
5   Xài được mà ko động đến nó một lúc là cái tay cầm tự động ngắt
5   giao hàng nhanh,  sản phẩm đúng quảng cáo,  good
5   Tạm , chỉ cho cách cài để máy nhận.
4   Ngon trong tầm giá.
5   tay cầm ngon rẻ giá cả Phù hợp
3   Tay game chơi được game fifaonline 3 thì ổn mấy game khác thì có vấn đề về điều khiển
3   Tay cầm hỗ trợ window mấy vậy bạn.
1   rất tệ, nút bấm cứng, cần analog ko chính xác, còn bị sai chiều xoay,nhắn tin ko trả lời hổ trợ
4   Tay cầm dùng tốt, tuy nhiên mùi nhựa rất khó chịu.
5   hàng xài tốt rất tốt
5   chơi rất ok, nút bấm nhạy
5   Hàng đúng mô tả sử dụng tốt
1   hàng dởm chơi 1 lần hỏng
1   Sản phẩm ko có logo như hình miêu tả, bấm ko dc nhạy lắm
5   Sản phẩm tốt giao nhanh 3-4 ngày và tốt chất lượng cao , uy tín
5   nhìn đẹp, cứng cáp, cho 5 sao ủng hộ
5   rất tốt tay cầm chất 👌
3   Tay cầm ngon mỗi tội real me 3 xài không được nút bấm T_T
5   hàng chuẩn mà giao hàng nhanh, rất ưng
1   toàn trượt ra khỏi máng .chán .nút thì bấm ko ăn 
5   Hàng rất ok , nhưng dùng không quen khi chơi liên quân . mua về dùng làm để dựng điện thoại thôi
5   ủa ko có vãi lâu ak.
1   Chân cắm iPhone kông sạc pin được 
5   nam châm chắc chắn treo lơ lửng k rớt, còn jackcam k biết sài lâu ko. ok cảm ơn shop
5   Đóng gói rất cẩn thận, đầy đủ y như hình, cáp sạc rất ok luôn, 5★ cho shop 
5   sản phẩm tốt, đóng gói đẹp, mình mua hiệu này  4 bộ  rồi 
5   sản phẩm tốt. giao hàng ok.
5   sắc cung nhanh OK
5   Sp rất ok . Ko biết độ bền thế nào nhưng ủng hộ shop
5   cực thích, dù buộc chờ lâu do hàng quốc tế.
5   Vừa dùng thử nên chưa biết độ bền ra sao , nhưng vẫn cho 5 sao
5   Rất hài lòng và đáng mua. Đã mua 03 bộ, giờ đăng ký mua thêm 03.
5   nam châm hơi yếu.. phụ kiện giao đầy đủ.
5   hiện tại, quả OK trong tầm giá.... thời gian sẽ trả lời có dùng tốt trong 1 năm hay không...hj
5   dùng đc nhưng mà sạc lâu vào mặc dù dùng của sạc nhanh
5   Nhận hàng và thấy rất ok
4   sao nói là có 3 đầu nam châm mà  sao giao có 2 đầu vậy shop 
5   Tôi hài lòng tuyệt vời  
5   Good product, but did not test data transfer
4   Sạc dây nóng quá 
5   quá tốt, xạc nhanh lắm nam châm cũng hít rất mạnh. cảm ơn rất nhiều. 
5   Rất chi là hài lòng .. 
5   Hàng đẹp. giao hàng nhanh. hơn cả mong đợi. 5* cho shop
5   Hàng dùng tốt, lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Dùng tốt, sạc nhanh, biết vậy mua 2 bộ
5   ổn, có điều ko sạc nhanh đc, chỉ sạc thường
5   Hoạt động tốt có 3 đầu cắm rất tiện
5   Nói chung là rất hài lòng .
5   hàng ok rất tốt
5   Tốt giá hợp lý sạc ngon . Ok 
3   sạc nhanh, nam châm hút mạnh nhưng đầu sạc dễ gẫy quá, vừa mua về làm rơi 1 lần gẫy luôn rồi mong shop có bán đầu sạc riêng
5   rất hài lòng về sản phẩm
5   Sản phẩm dùng rẤT TỐT
5   sản phẩm rất tốt. ok
2   Giao thiếu 1 đầu Micro. Đề nghị shop liên hệ giao bù.  Hôm trước đã mua 1 day thấy OK nên mua nữa, nhưng lần này lại that vọng… Nhà toàn xài Samsung, ko có cái đầu Micro thì như không. Mấy đầu kia tôi không cần thì lại giao đủ :(
5   Nhìn qua và cầm lên dây vải rất mềm Dùng sơ qua thì rất ổn Tốt 120k mà đc 3 đầu quá rẻ và chất lượng
5   sản phẩm tốt, good 🙂
5   sp qua tot. that la tuyet voi. cam on da co sp tot ma gia tot nhu vay demn ng tieu dung. neu shop co them mat hang khac da dang va phong phu hon thi tot. ung ho shop.
5   sp đúng như trên hình quảng cáo..Cáp bọc dù rất mềm nhưng chắc chắn..
5   Dây sạc tốt, có bao bọc dù, có đèn led, nam châm hút rất mạnh, có ba đầu sạc, sạc cg khá nhanh, giao hàng hơi lâu vì là hàng của nc ngoài, nói chung là rất ngon, nên sử dụng
5   Sp vừa ý. Nam châm hút chặt và chính xác. Đầu nối thiết kế thông minh xoay 360°. Chất lượng sạc vào rất nhanh( đang sài note9) cho cảm giác thích dây sạc chính hãng. Thích nhất là đèn tín hiệu phát sáng trong đêm để biết điện thoại nằm ở đâu.
4   Sản phẩm nhìn khá đẹp và sang trọng bao bì cẩn thận  Dây được bọc dù nhưng cảm thấy chưa chắc chắn. Tạm thời cho 4* sử dụng vài hôm sẽ đánh giá tiếp :3
5   Tôi đã nhận đúng hàng, sản phẩm đúng trong hình ảnh. Chỉ có một vấn đề tôi gặp trục trặc đầu giắc micro usb không sạc được, nếu Lazada đổi cho tôi bộ khác sạc được thì tốt quá! Tôi xin cám ơn ad đã đọc tin.
5   sản phẩm rất tốt.  giao hàng nhanh chóp. lần đầu tiền cảm thất mua hàng hài lòng vậy. 
1   rất kém kêu nhiều loại đt mà samsung chẳng có
4   Sạc nhanh,nam châm hút khỏe.hàng tốt trong tầm giá
5   hàng tốt, đẹp. rất hài lòng
5   dùng ok giá rẻ hơn chỗ khác nhưng e dùng iphone lại gửi đầu androd buồn ghê
5   đến hiện tại thì tất cả đều oke.. 
5   xài ok rất thích, Sẽ giới thiệu bạn bè và người thân :)
5   good product!!!
5   hàng chất lương
5   Uầy xin vãi chưởng. Nên mua nha ae
3   không nhận sạc nhanh như quảng cáo =))
5   hàng tốt dùng ok chất lượng dây sạc pin lên nhanh
3   sản phẩm rất tệ, kết nối chập chờn không ổn định 
5   hàng ok lắm shop ơi. tôi thích dùng sản phẩm này của shop
5   Sp y hình. Chất lượng ok
5   mình muốn trả lại hàng
5   Sản phấm rất tốt, sẽ mua thêm 1 bộ nữa
5   Shop uy tín,chắt lượng ok....
5   Hàng dùng rat ok
5   sản phẩm tốt. Giao hàng nhanh. đã đặt thêm 1 đơn hàng nữa rồi
5   Dây khá tốt, nhưng charge kém (cùng adaptor) có thể do điện phân tán vào đèn LED. Tks
5   hàng tốt, giá đẹp
5   hàng đẹp, dùng tốt
3   Dùng dc 1 thời gian thì phần tiếp xúc của 2 phần bị rỉ  sét
2   hàng giao rất chậm..nam châm hút không cao
5   sản phẩm tuyệt vời!! như mong đợi
5   hàng ok có điều ship hơi lâu
5   Giáo hàng nhanh bọc kỹ lưỡng sạc chậm hơn so vs dây theo máy một chút. Độ bền chưa rõ vì vừa thử phải theo thời gian dùng mới biết. Nói chung ok
5   Hàng đẹp , chắc chắn, sạc ổn, tóm lại là về chất lượng hay mẫu mã đều rất được nên ko có ý kiến gì thêm. đã mua 2 bộ sạc tại shop vì hàng tốt , uy tín . theo ý riêng của mình thì ae nên mua vì nó có 3 đầu sạc rời rất tiện 
3   trót dại mua 3 loại dây khác nhau nên ko xài ké được. mỗi lần sạc 2 cái iphone 1 ipad phải kiếm cho đúng dây. xài vài ngày 1 dây lúc được lúc ko. nói chung ko thoải mái tí nào. 3x3 là 9 mà chỉ nhận được 8 cái. hơi thất vọng! 
5   Như quảng cáo, chất lượng OK lun. 
5   Chỗ tiếp xúc nam châm ko chuẩn.
1   Sản phẩm đẹp, đầu sạc iphone mới sạc được 2 lần đã hư. Mới mua được 4 ngày chính sách bảo hành ra sao shop ?
5   Mới mua về, dùng khá tốt nhưng tôi lỡ làm mất đầu dành cho Iphone, không biết shop có bán riêng phần đầu cắm vào máy không 
5   dây mềm, rất êm. nam châm chưa đủ mạnh. màu đẹp. chỉ mới thử chuôi micro usb, sạc bình thường. mấy khác để thử r thêm đánh giá sau. 
5   Giao hang nhanh.chi tiết la giao nham.minh đặc lightning nhung giao nham type roi.
5   Sạc nhanh dây tốt
5   Hàng dep hon mong doi luon.. 
5   Hàng tốt giá rẻ
4   Sạc chầm quá
2   Giá cả đi đôi với chất lượng! 
5   Trên cả tuyệt vời
5   Cáp sạc nhanh thật hàng tốt nên mua
5   đẹp.tg cho xem
5   Dây xài tốt
4   Sạc đẹp, chất lượng!
5   Tốt nên mua !
5   Dây dùng tốt
5   Shop cực kỳ uy tín ! Tặng shop 5⭐️ cho chữ TÍN !
5   giao đúng hàng. hy vọng cọng dây cáp xài được lâu.
5   Cap rất tốt tuyệt vời
5   Sạc nhanh, dây cứng cáp, con độ bền thì dùng rồi mới biết, chúc shop bán đắt hàng nhé!
5   Cáp giống hình, rất ok.
5   cách bán hàng và chăm sóc khách hàng của nhân viên shop rất tốt. Tặng bạn ấy 5 sao
5   cáp chắc chắn,  sạc cũng rất nhanh,  đáng để mua
5   ốp đẹp hơn mong đợi ❤ sẽ ủng hộ shop 
5   hàng rất đẹp  ❤
5   ốp đẹp ,shop tư vấn nhiệt tình sản phẩm cx tốt nx
5   vừa y đt , đẹp...ưng lắm ạ
5   op lưng rất đẹp ko bị lỗi gì cả 
5   Đặt A71 sao giao F7 ạ , đổi lại dc hông ạ  
5   cực thích  
4   Giao sai hàng 
5   số đẹp giống hình  
5   op đẹp... ôm sát máy mn nen mua
5   siêu xinhhh
5   Đẹp dễ thương  nhưng mình không biết cột 
5   Đẹp hơn hình luôn nha ❤️
5   đẹp lắm shop ơi vừa í lắm lun á.mn ơi hàng chất lượng nên mua ủng hộ nha.(giá cả hợp lý)!!☺️😘
5   hàng tốt...bao đẹp xịn xò
5   Hàng đẹp với okkkk lắm luôn ạ
5   siêu cute. rất thích 
5   hàng giống hình bao cute nha 😍😍 sẽ ủng hộ shop
5   sản phẩm đẹp, rất hài lòng.  
4   đẹp nhưng miếng dán con gấu dễ bị tróc 
5   hàng đẹp và chắc chắn nếu có ai ghé qua shop này mua ốp thì nên mua ở shop này 
5   rất đẹp 
5   Sản phẩm đẹp, chất lượng tốt !
5   Quá đẹp,vừa khít đúng loại cho ipad mini 5,case ốp su mềm chống Trày tốt
5   Da nhan duoc hang,rat hai long .Thank 
5   Lần thứ 2 mình mua sp ở T-shop VN và vẫn hài lòng với chất lượng sản phẩm, đúng như quảng cáo. Sẽ luôn ủng hộ các bạn.  
5   Tạm dc 👍🏿👍🏿👍🏿
5   hàng đẹp lắm ạ nọ mua 1 cái nay thêm cái nữa 
5   giao hàng nhanh chóng. đóng gói kỹ càng
5   Tốt với giá tiền bỏ ra... rẻ đẹp
5   Sản phẩm tuyệt vời
5   bao da đẹp, chất liệu ok. rất nhạy khi bật tắt màn hình. cho shop 5 sao :)))
5   màu đẹp, giống y hình, bao da tốt, giá rẻ, giao hàng nhanh hài lòng lắm
5   Sản phẩm này làm nhái rất nhiều. Tuy nhiên hàng mình nhận được okay, đẹp, cầm cảm giác rất dễ chịu. Thanks T-shop VN. Sẽ ủng hộ shop nhiều.  
5   Mẫu và màu sắc đẹp
5   Sản phẩm và giá tốt, giao hàng nhanh, rất hài lòng.
5   Sản phẩm tốt
5   hàng như quảng cáo. đẹp và cứng cáp
5   Sản phẩm rất ok,lại còn xịn xò nữa
5   Giao hàng nhanh, chất lượng tốt!
5   mình đặt hàng sai nhung shop đã đổi lại giúp mình. thanks shop
5   Ốp nhẹ, đẹp, cứng chắc
5   Hàng đẹp lắm :))) đáng giá tiền
5   Sp tốt đáng mua ạ 
5   sản phẩm đúng như mô tả. tốt.
5   Sp tốt, đóng gói cẩn thận 
5   Good. Tôi mới đặt thêm 2 cái nữa o shop
5   Shop hỗ trợ khách hàng chu đáo
5   rất ok,có nhu cầu sẽ đặt thêm!
5   Vs giá 11k..rất đáng
5   Hàng khỏi chê luôn Nhất là mặt sau Đẹp mê li
5   Mua 15 miếng cường lực giao 12 miếng tính tiền 15 miếng là sao
5   Hàng đẹp chất lượng 
5   Mọi ngbneen mua rất tốt
2   đa nt mua 3miêng 3mau r.ma giao 3mieng co 1mau ha 
5   Ok, giao hàng nhanh. Sản phẩm đẹp
5   Dán không vừa. Bị hẹp chiều ngang nha shop
5   Mẹ sư mua 5 mầu để thay đổi các cụ gửi cho đúng 1 mầu, kiểu như cái mầu ko bán dc lên cố nhét vào
5   Quá đep. Rất hài lòng 
5   Giao hag nhanh 
5   sản phẩm tốt.đẹp.
2   Đặt màu vàng đưa màu da người như đàn bà v
5   Giao dúg mẫu. Hàg ok
3   Dễ vỡ ở các góc
1   Giao hàng thiếu số lượng, ko cho kiểm đếm hàng, dịch vụ hoàn trả, chăm sóc KH quá kém
5   Giao hàng đúng quảng cáo. Rất đáng mua nhé mọi người
5   Chả bao h shop lm tôi thất vọng
5   Sp giống hình 
5   Nếu có đc cả viền luôn thì tuyệt vời ạ ..hang đẹp  giao nhanh sẽ ủng hộ shop
3   Củng đc 
5   Sau một hồi dán hỏng một cái đến cái t2 mới dc như này. khá ok nhưng cái viền có vẻ k đẹp lắm. Nhưng khá ok so vs việc thay vỏ khác 😁😁
4   Cơ bản hài lòng, giao hàng nhanh!
4   Cơ bản ưng ý, giao hàng nhanh.
1   Em đặt 7plus s lại giao 7 v
5   Với giá này thì như vậy là ổn rồi 
1   Về dán ko chuẩn lệch
1   Dán k dính với máy
5   Dep dung mau co dieu 4 goc cong cua dt dan ko duoc dinh cho lam
5   Ok
5   Đã giao mà sao có thấy ai giao đâu
5   Đẹp dán phải có kỉ thuạt
5   Sản phẩm dẹp
5   Đúng như hình giao hàng nhanh
3   Rất khó dán, keo nó k bám dính chắc
5   sản phẩm tốt. 
5   Hàng đẹp, mỗi tội giao hàng chậm quá, chờ cả tuần trời
5   Rất tốt, giao hàng nhanh ko có gì để chê 
1   Cắt loa rất tệ 
4   Lần này ok hơn nhưng mấy chỗ vẫn chưa khớp lắm mà 6s lại k có chữ s lên chán quá
1   Hàng xấu, mua về nhìn ko muốn dán nữa. Thất vọng
5   Nhận hàng y như hình ok hàng dính chắc sẽ còn lần sau
2   Rẻ nhưng dán này nóng máy lắm nha. Sài tuần tháo ra cho đổi kiểu thì dc
1   cắt lệch rất rất là nhiều, chỉ được cái giao hàng nhanh!
3   Sao t dán bị lệch hoài à buồn hì :((
5   Miếng dán đẹp, cắt chính xác. Hài lòng
1   thiết kế lệch 1 bên. ae ko nên dùng
5   Hàng rất tốt dán vào cực đẹp các bạn nên mua 
5   Đẹp, dán dễ dàng dính chặt, giao hàng rất nhanh, mình dán vào điện thoại cũ cũng trở thành mới, tóm lại Tốt !
5   Đẹp đáng đồng tiền
3   Màu đẹp nhưng k dán dx như hình
1   Tiền ship thành ra mua 3 sản phẩm! Mà dc có 1 sp! Tiền ship quá mắc! Tại do tui ko dòm tiền ship! Sp có giá 11 +ship 26k500 ra 37.500 quá mắc mỏ! Khuyên mọi nguoi ai mua nen dòm tiền ship! 
5   giao hàng nhanh đẹp
5   Miếng dán đẹp, giá cả phù hợp 👍
5   Hài lòng với sản phẩm
5   Rẻ đẹp. Giao hàng nhanh 
5   Kính cường lực dỏm, mỏng tanh !!  Va chạm nhẹ với nút quần cũng nứt vậy mà quảng cáo dày 10D ??? Thao tác vuốt màn hình ko nhạy, gỡ kính ra thì màn vuốt mượt bình thường. Loại này ra tiệm bao dán luôn giá 15k. Mua 2 cái về dán đc 4-5 ngày hư cả 2 (cái thì mẻ cạnh viền, cái thì nứt)  Skin dán thì tương đối khá so với giá tiền
2   Miếng dán không đúng kích thước với điện thoại dán thiếu dưới hụt trên. không cân được hết điện thoại
5   Tuyệt vời, rẻ mà còn chất lượng, ảnh thật của mình nhé
5   sản phẩm đẹp, giao hàng ok
2   dừng ai mua  này dỡ quá men
5   Dây rất đẹp, giao lại nhanh nên mọi người yên tâm mua nha 
4   tưởng đc 3 đầu ai ngờ chỉ có 1 đầu 
5   Day sac rat tot sac rat nhanh cam on shop
3   Dat day iphone di gjao sam sung kj cuc z shop 
5   cáp USB da năng tiện lợi và đẹp gọn gàng dễ sài nhưng khi sạc pin nó hơi nóng đầu cáp 
1   Sao gưi chỉ có 1 đầu idroi :) shop làm ăn quá chán
5   Giây sạc mâm trâm hút kém quá
5   hàng tốt giống trong hình ok 
5   hàng giao rất oke đẹp đánh giá shop 5 sao
5   hàng ad rất tốt không còn lời nào để diễn tả 
5   ko xem ki ghi chu nen trach nham shop vay cho 5 sao 
2   Tui đặt iphone mấy bạn giao cho tui sámung
5   ok nha shop quá đẹp 
5   Hang ok chua test thay ngon r ak
5   đã nhận đc hàng rất tốt đúng mẫu đã chọn chưa pit sài ra sao nhưng rất hài lòng
1   Mình mua 2 sợi cáp, cả 2 sợi khi cắm sạc đèn chỉ sáng ở mỗi đầu gần cổng USB. Thứ 2 là điểm khá tệ. Cáp sạc vào năng lượng kém hầu như là chậm. Khi cho qua cáp sạc nhanh thì vẫn như vậy. Sạc gần 
5   Great 
5   Hàng ok
5   OK đẹp
5   Ok sịn
4   hàng đẹp lắm mn ạ~~ chị giao hàng nhiệt tình nữa😆bn em thấy đẹp nên em cũng đặt cho nó 1 cái ủng hộ shop ạ😆😆
5   Phải nói là trên cả tuyệt vời 😍😍
5   hôm trước mua ốp thỏ hôm nay mua ốp gấu siêu đáng yêu
5   ốp siêu dễ thương
5   .ốp bao xinh luôn shop ạ, dày dặn ,lại còn dao hàng nhanh sau khi bị trục trặc 
5   xinh quá shop ơi ❤. 
5   đóng gói đẹp giao đúng  mẫu .
5   đẹp lắm hơi dính mực tí chỗ pop dán
5   Xinh lung linh luôn ạ 
5   hàng ok lắm ,, còn đẹp nưaz ❤
5   hàng đẹp lắm ạ tư vấn nhiệt tình sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Ốp đẹp y hình. Ưng ghê ❤❤
5   Tuy màu ko giống trong hình nhưng rất hài lòng ạ. Giao hàng rất nhanh
5   hàng cute dễ thương, có thể mang khi ik chơi, rất tuyệt
5   ốp lưng rất đẹp giao hàng nhanh  lần nào mua ốp lưng của shop cũng rất hài lòng
5   hàng đẹp lắm ạ, con bạn nó nhờ em đặt hộ nó nữa đây
5   ốp đẹp,đ tặng 2 món đồ nữa iu shop lắm ❤❤❤❤, nhưng giao hàng hơi lâu thôi kệ ik 
5   Hàng đúng sản phẩm đẹp
5   đẹp lắm c.ơn shop nhaaaaaaa đẹp còn rẻ 😍
5   oke mong sẽ có nhiều kiểu hơn god 👍
5   hang tốt,  sạc nhanh nam châm hút mạnh 
5   rất ấn tượng tốt lắm luôn 
4   hàng đúng như hình còn sử dụng mới biết có sạc nhanh hay ko 
5   sp bi loi ko su dung dc
5   hàng đẹp.qua kèm theo OK
5   Rất ok sp chất lương tốt , giao hàng đầy đủ . Mn ủng hộ shop nha
5   đẹp lắm shop , giao hàng nhanh lắm
5   San pham giong nhu mo ta chat luong tot minh da mua hai san pham roi sai thay ok cho shop nam sao
5   Rất ưng. Mặc dù độ bền chưa rõ. Mua thêm một bộ nữa.
5   Hàng tuyệt vời luôn chúc Shop buôn may bán đắt
5   Shop giao hang dung mo ta giay dep chat luong dep con co tang qua cac ban nen mua dung ngai
5   Ngon,bổ,rẻ còn đc shop tặng đồ nữa chứ. Ủng hộ shop
5   Hàng tốt đóng gói cẩn thận
5   Rất tốt 
5   tốt 
5   Tốt
5   ok 
5   chất lượng tốt
5   cáp sạc hút chặt, không sợ rơi, tốc độ sac tạm được
4   Tốt ! 
5   tggghyf
5   cái thứ 2 mua :> hiểu rồi đó :v hàng rất tốt 
5   cáp tốt đấy, sạc nhanh
5   cáp sạc hut chắc chắn
5   Đẹp chắc chắn tuy chỉ có điều là hình dán thì k vừa với đầu sạc iphone 6/7 plus, hơi tiếc nhưng mình vẫn dán lên theo kiểu mình tận dụng dc, nên mua.
5   Sản phẩn rất tốt ủng hộ shop
5   Hàng đẹp ổn nên mua
5   dễ thương qá . lần sau ủng hộ tiếp nhé b (｡♥‿♥｡)
5   rat thich mà co đieu đat 5 day nhưng giao 3 day đung 2 day giao ko đung hình
5   cực đẹp . giao nhanh đúng mẫu  
5   Sản phẩm y hình, chất lượng ok, còn đc tặng kèm 💕
5   ốp lưng về rất thích rất đep va giao hàng Nhanh chóng 😊😊
5   Rất đẹp và hài long 
5   đep,đúng mẫu
5   Ốp đẹppp, siêuuu cuteeee
5   Hời ơi, ốp xinh lắm, giao hàng nhanh mà còn đóng gói đẹp nữa 😍 ưng lắm
5   quá tuyệt vời....sẽ ủng hộ shop mãi mãi 
5   Hàng đẹp, như hình, bền, dễ thương lắm 😍
5   Hơn cả tuyệt vời  sẽ tiếp tục ủng hộ 
5   Đẹp hàng y hình sẽ ủng hộ shop nha 
5   phải nói là ốp đẹp xuất sắc 😘
5   mẫu giống hình nhé. wà ₫ẹp ☺ thích lắm ạ ❤😍
5   Cưng lắm luôn ốp mềm mịn ❤️
5   ốp đẹp lắm luôn ạ 😍 
5   Ốp cưng lắm ạ ❣
5   hàng đẹp lắm luôn, có tặng kèm phụ kiện nữa chứ 
5   rất đẹp và vừa ý còn giao hàng rất nhanh nên sẽ cho 5s
5   Sản phẩm rất đẹp xinh nữa, đúng hình 
5   Sản phẩm đúng hình. Ưng lắm 
5   co day nuk ....tuyet
5   Ốp bao xinh luôn ạ ❤
5   gói hàng cẩn thận,  hàng tốt nên mua 
5   hàng bao đẹp,gói kĩ ,shop nhiệt tình, các bạn nên mua ở shop nhé...
1   Gửi sai hàng đặt 6s plus mà lại gửi 6 thường 
5   Phục vụ tốt đóng gói cẩn thận,giao hàng nhanh 
5   Hàng đẹp đóng gói cẩn thận cho 5 sao
5   Hàng đóng gói cẩn thận ,giao hàng nhanh ,đáng tin cậy 👍👍👍
4   Độ dày ổn. Nhưng dán ko khít với kinh. Nc ko thể đòi hỏi thêm. Bởi vì quá rẻ
5   hàng tốt . cho sop 5sao . lần sau ủng ho sop tiêp
5   quá đẹp luônnnn 😍
5   Bình thường 
4   hàng ok nhưng thời gian giao quá lâu😡😡😡
5   Sản phẩm dúng như quảng cáo
5   Hàng gói cẩn thận .sử dụng rất ok
5   Tại sao mình đặt 2 loại kính cường lực. 1 loại là 6s-2 kính. 1 loại 6 plus-1 kính mà shop lại gửi giống nhau hết cả 3 kính là 6 plus mà ko biết có phải 6plus ko nữa. Shop làm ăn kiểu j vậy
1   giao hàng bị vỡ nát.
5   Hàng đóng gói rất OK chuẩn quá cảm ơn shop
5   Ok dung theo ảnh 
1   Iphone 6 thì gửi iphone 7
5   Nhìn thì đẹp ròi nhưng phía trong bị dính dấu dân tay mình ùi hòi bị bụi tè le  hết ròi chắt phãi mua lại cái khác
1   Shop giửi hàng lung tung đặt 10 kính cường lực 6 plus 10 kính 8plus mà giao 19 cái kính 6plus 1 kính 8plus
5   Hàng ok tốt . 
5   Hàng đẹp chất lượng, có quà kèm theo, giao hàng rất nhanh, rất đáng mua. Mọi người nên mua ở shop này
5   Hàng tốt, dán tự hít
5   Sản phâm sài rất tốt, 5 ao, sẽ ủng hộ shop nữa
3   - 3 sao cho chất liệu dây và 2 đầu. - trừ 2 sao do đầu micro quá lỏng lẻo + nam châm cũng yếu. • tạm ổn cho mức giá này.
5   đẹp còn về chất lượng thì chưa biết 
5   hàng sài tốt, anh giao hàng thân thiện nên đánh giá 5 Sao
5   Dùng OK đẹp
5   giây sax qúa ok quá tốt shop giao hàng nhanh.thank shop
5   sài ok
4   sản phẩm mình đã nhận đc rồi dùng cx dc 
1   quá dễ tụt nam châm hút không mạnh 
1   rất tệ mới mua về dùng ko được 
3   1 cái tốt 1 cái hơi lỏng xoay 1 tí là ngắt
3   Sạc lên pin chậm quá
5   Chiều dài cáp quá ngắn so với máy của tôi. Nhìn ở trong hình thấy dài mà sao bên ngoài nhắn quá
1   xai duoc vai lan day bi dut ben trong ko cam sac vo duoc.
2   dây sạc lâu vào pin 
5   dùng được  
1   cục gạch ma ko sạc vào được thi ,tôi bó tay 😓
5   dây sạc tốt
5   Cáp sạc ok đẹp có đều sạc hơi chậm
5   dài hơn nữa thì tôta
5   chất lượng hàng hóa quá kém, không sài được bán hàng kiểu này là vô đạo đức
3   dây sạc k ăn thua, hút yếu vào chậm lắm 
3   không sạc được do đầu sạc 
5   Hang tot cam on nhe
5   dây đểu năm' 
5   chất lượng tốt giao hàng nhanh
3   Mua 2 cái vỡ mất 1 cái
5   Kính dễ dán,rất hài lòng với shop
5   Lần thứ 3 mua của shop rata thích và ưng ý. Sẽ ủng hộ shop tiếp. Giá rẻ lắm và xài cũng ok
5   Rất dễ dán, sẽ ủng hộ shop dài dài 
1   Đặt 7plus mà giao 7 thường
5   thử mua lazada và nhận hàng mở ra đã bị nát, ko biết do vận chuyển hay ntn
5   Hàng rất đẹp. Shop gói rất cẩn thận... cam on shop rất nhiều 
5   Sp tốt rất ok. Mọi người muốn mua thì đặt nhé. 
5   Sản phẩm đẹp, dùng rất ổn, giá tốt 
5   Trên cả tuyệt vời hjj cảm ơn shop 
5   Giao hàng rất nhanh ok chúc shop vui vẻ làm ăn phát đạt 
5   Hàng giống hình ,giao hàng nhanh
2   Dùng được vài hôm thì vỡ, bằng nhựa chứ cường lực cái gì
5   Đóng gói cẩn thận. Hàng đẹp ! Lần sau ủng hộ shop tiếp
5   Mình đã nhận đc hàng. Nói chung là ổn, đúng loại và đúng số lượng, gói hnagf cẩn thận, nhưng bị bể hết 1 cái, chắc do vận chuyển 
5   Đóng gói kỹ, ok
5   Gói hàng kĩ, dán khá đep, thanks ạ!
5   Hang ok dong goi can than,minh dat 3 cai shop gui minh 4 cai ma tinh tien co 3 cai du cua shop 1 cai luc nao dat tiep shop nho tinh tien 1 cai du cua shop ha
5   Rất Hài Lòng Về Shop . Sản Phẩm Có 9k Thôi Mà Rất Chất Lượng Đóng Gói Chắc Chắn ! Sẽ Ủng Hộ Shop Nữa . Khuyên Mấy Bạn Nên Mua ! 
5   Mua nhiều lần rồi !! Nên cũng rất tin tưởng do lần này ship bưu điện hơi xa nên shop gói rất cẩn thận ! Mình kiểm tra 5c không bể cái nào !! Giá tốt ! Nhanh tay mua nào cac ban 
5   Shop giao hàng rất nhanh, đúng chủng loại hàng. Nhưng buồn 1 nỗi là miếng dán bị bể mẻ 1 vết làm không dám dán lên sẽ làm mất giá trị của chiếc Iphone Xr 😩
5   shop làm ăn uy tín dung sản phẩm chất lượng ok, đong gói hàng ok, giao hàng cũng nhanh rất hài lòng dang tin cay . mình mua nhìu shop giao k dung nên rất sợ k dung sản phẩm nho shop cam kết dung sản phẩm nên rất yên tâm cho shop  5*
5   Vừa nhận hàng xong, ko biết loại này có tốt hơn 9d hông, dùng thử, sài 9d rớt vài lần mà chỉ bị mẻ ;)), hàng quá ngon
4   MÌNH MUA 4 CÁI IP 7PLUS 1 CÁI IP 7 MÌNH DÁN 2 NGÀY 2 IP 7PLUS VÀ IP 7 ĐÃ BỊ MẺ GÓC VÀ KÍNH VỠ MẶC DÙ K CÓ TÁC ĐỘNG. VẪN CHƯA HIỂU LÝ DO MÌNH CHO 2 SAO K PHẢI LÀ NÓI XẤU SHOP MÀ LÀ SHOP NÊN KIỂM HÀNG KĨ XEM CHẤT LƯỢNG NHƯ THẾ NÀO MÌNH CHO 2SAO ĐỂ SHOP CẢI THIỆN LẠI NHÉ 
4   Tôi nhận được hàng nhưng mở ra thì bị nứt kính cường lực và tôi cũng chưa bốc tem sử dụng .  Vậy tôi có được đổi trả cái mới khác không Hay xử lý như thế nào cho tôi được biết sớm nhất có thể .
1   Shop lam an vay sao được.hang bi bể vẫn giao cho khach.nhan viên giao hang thi toi nha lam giọng nhu ong noi người ta.
3   Mua 3 miếng 7 plus đen                       6 plus trắng                       7G đen Giao 3 cái đen luôn chán ghê
5   sp tốt và shop hỗ trợ nhiệt tình , nhận hàng sau 18h đặt hàng
5   Tốt, chờ tg dộ bền bao lâu...? 
5   hàng nhìn rất tốt, đẹp. Xài 1 thời gian xem sao, cứ cho 5 sao vì giao hàng rất nhanh.
1   Mua cap sac 3 dau gui dc dau sac j lam an nhu cứt lua gat nguoi ta minh xai iphone gui samsung sac j hk co nhieu tien
5   hai long
5   Cửa hàng rất uy tín. Dịch vụ chăm sóc khách hàng rất tốt
3   shop bảo dây có đèn led phát sáng mà có đâu. cho 3sao thoi
5   Dây đẹp lắm nếu xài tốt sẽ mua thêm. 
5   Chất lượng đúng tầm giá. Chưa pit xài đc bao lâu
4   tốt....
5   rất tốt rất hài lòng.... cố gắng phát huy nha show... 
3   Cung duoc ma co 1 chuoi ha
1   sạc ba đầu mà dao có 1 đầu
5   bền. chất lượng cao  
3   Sản phẩm ko đúng như QC. Sạc đầy Đt đc 1 lần là hết dung lượng.  đa đc đổi  
5   Đã nhận được hàng, pin sạc nhận được như quảng cáo, Shop bán sản phẩm rất có tâm và trách nhiệm hàng mình bán ra. Mọi người cần những sản phẩm bên shop, nên ủng hộ Shop... 5 sao 
5   shop cho đổi trả nhiệt tình. hài lòng với cách phục vụ 
5   Shop nhiệt tình giao nhằm sản phẩm đến tận nhà để đổi lại sp cho shop 5sao. Xin lỗi vì đã hiểu lầm shop 
5   Dung lượng khổng lồ , pin vào nhanh và tiêu thụ cực lâu , xài hoài không hết , kiểu mẫu thiết kế đẹp mắt , sang trọng và quý phái
5   đã test thử sạt nhanh và đúng như giới thiệu. giá cả lại phải chăng. sp như hình gọn nhẹ tiện đem đi du lịch
5   pin trâu, sạc cực nhanh. Shop tư vấn rất nhiệt tình. Mình rất hài lòng về chất lượng sản phẩm và dịch vụ tại đây
5   pin sạc nhanh đầy. dùng được lâu,  đúng pin trâu thật.  sản phẩm tốt hơn quảng cáo.  thanks shop nhiều 
5   Sản phẩm tốt hơn cả quảng cáo , pin cực trâu , hàng thiết kế đẹp ,gọn rất tiện lợi cho người sử dụng
5   hàng chưa sài chưa biết sao nhưng sao lại có khe hở này vậy shop pin thì để 20.000mAh 100% sạc vào điện thoại đc chỉ 1 lần thất vọng quá shop ơi
5   minh xai iphone 6 sac cung duoc 4 lan, thanks shop Cuc ok shop oi, cam on ve san pham Hang chat luong, lazada chat luong,5 sao Lan sau Giao hang nhanh xiu nua nhe , quá trời nôn hihi, sản phẩm chất lượng Sản phẩm đẹp sạc được nhiều lần 
5   ngỡ ngàng khi nhận đc sản phẩm, tuyệt vời  hang dep lam shop oi  Mong shop duy trì cung cấp san pham chat luong them nua, chuc shop phat tai dung luong dung nhu mieu ta, mau sac dep lam minh xai iphone 6 sac cung duoc 4 lan, thanks shop Cuc ok shop oi, cam on ve san pham Hang chat luong, lazada chat luong,5 sao Lan sau Giao hang nhanh xiu nua nhe , quá trời nôn hihi, sản phẩm chất lượng Sản phẩm đẹp sạc được nhiều lần, cám ơn shop đã cho con hàng ok   
5   đúng màu đúng mẫu, ủng hộ những lần tiếp theo ngỡ ngàng khi nhận đc sản phẩm, tuyệt vời  hang dep lam shop oi  
5   Mong shop duy trì cung cấp san pham chat luong them nua, chuc shop phat tai dung luong dung nhu mieu ta, mau sac dep lam 
5   Pin sạc dự phòng không tốt, không giống với những gì đã quảng cáo. Yêu cầu gởi cái mới cho tôi. Cảm ơn.
5   sạc ghim vô xíu rồi tự động nó tắt phải bật lại, nguyên đêm bật 3-4 lần. dt từ 50% lên được 62% 😢. 
5   sãn phẩm bị lỗi , nhân viên tư vẫn đổi trả nhanh gọn , rất tốt 
5   Mẫu mã đẹp, chất lượng tốt. Mua 2 cái 1 cho em 1 cho mình
5   Làm ăn cho địa chỉ ma để đổi trả để k qua lazada....sạc cả đêm k lên 1% nào hết....làm vậy mất uy tín của lazada....con sâu làm rầu nồi canh....k đáng...mong lâzda k là đối tác với những nơi bán hành vậy nhé
5   Sp không như hình.có 1 cổng kết nối 1.0. K có đèn pin
5   hàng đẹp. shop giao hàng rất đúng lịch. ch sử dụng nên ch bt ra sao nhưng hàng đẹp z thì mong sản phẩm cx tốt 👍👍
5   Sản phẩm pin trâu như shop đã pr . Sử dụng rồi mới dám viết nhận xét. Rẽ mà đẹp mà bền nữa. Sạc dc 4 5 lần . Hk bị nóng điện thoại . Mình sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop
5   Sản phẩm quá tuyệt vời, vượt sức tưởng tượng củ mình. Pin thì sạc được lâu, mẫu mã đẹp đẽ. Cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình.
5   Giao hàng không giống mẫu. Nói 20000mah mà có 10000
4   Sản phẩm mẫu mã đẹp. Đẹp hơn cả chiếc điện thoại iphone X. Cầm đã tay, ngắm đã mắt luôn. Chưa test dung lượng thật, nên tạm cho 4 sao. Test xong cho 5 sao nhé. 
5   Pin cực trâu , mẫu mã thiết kế độc đáo , bên ngoài còn đẹp hơn trong hình , chất lượng thì không thể chê vào đâu dc
5   hàng giao không đúng như đã đặt. chờ đổi trả, Lazada nên kiểm tra nhà bán hàng bán đúng sản phẩm khi người tiêu dùng đã lên đơn 
5   Pin trau hang dep Ung ho shop vi mang lai loi ich cho ng mua Danh gia totve chat luong san pham nhe \ Tot lam shop oi pin dung chuan
5   sản phẩm rất thích. pin dùng rất lâu. dùng được nhiều lần. nhỏ gọn phù hợp với túi . rất đáng đồng tiền bát gạo
5   sạc ổn thật thì mình thấy nó đẹp nên mua, không ngờ dung lượng nó cũng đúng với miêu tả 20000, mình xài con ip7 sạc cũng đc 4 lần
4   Để xem chính sách đổi trả của shop về hàng lỗi có oke k để nhận xét
5   sản phẩm đã đổi lại, sd xem chat lượng khi đăng bán sp ok nha. 
5   pin co 5000 mah qua tệ 
5   hàng gói cẩn thận, có lót giảm sốc, hàng mới 100% shop rất uy tín, sẽ ủng hộ shop nữa 
5   ok. tạm cho 5☆
5   Cục sạc đẹp quá, pin thì trâu, sạc mãi ko hết pin. Kk ủng hộ shop
4   dây sạp khiến pin sạp vào điện thoạt quá chậm, sạp cho oppo f3 chắc chỉ đc 2 lần sạp
5   hàng đẹp lắm nha shop...chất lượng sản phẩm tuyệt vời luôn...  sẽ ủng hộ shop nữa 
5   đã nhận khi dùng se đánh giá 
5   sao cứ 9% hoài sạc kô vô
4   Hài lòng với sp
5   Kinh dep dong gọi can than
5   Dùng cũng ok 
1   gói hàng sơ Sài ,bán hàng dối trá nhập có 7k bán đến40k😤😤 bán hàng ko có tâm   
5   hình như miếng dán của iphone có vẻ xịn sò hơn mấy miếng dán của đt Android, kính rất đẹp còn được vát cong nữa👍
5   Chất lượng rất tốt, sẽ luôn ủng hộ shop
5   Kính sử dụng tốt, ít bám vân tay - hài lòng về sản phẩm
5   Kính này dỏm quá mới đụng là bể rồi
5   Giao hàng nhanh. Kiểm tra đơn hàng và gói hàng kỹ. Nói chung là hài lòng. 
5   Hàng tốt giá hợp lý
2   Giao nhầm hàng. Đặt 6s giao 6plus thì dán vào đít
5   Làm sao để đặt 1 miếng 7plus đen và 1 6s plus trắng cùng 1 đơn ship hàng nhỉ shop?
5   đẹp cần mua thêm
4   kính ôm không hết được màn hình, sờ vào vẫn cân cấn bên cạnh, 
5   rất tuyệt vời sản phẩm rẻ mà quá ngon, hộp còn có hiệu ứng đổi màu max đẹp luôn
5   Shop bán hàng rất uy tín , có tâm sẽ ủng hộ shop
5   Miến dán rất tệ.ngoài rìa thì dư keo ra ngoài  còn dán thì ko dính cứ bị bọng ko
5   Người giao hàng rất nhiệt tình. Ok.
1   Đặt hàng 7plus lại đưa iphone 6, bó tay thi
5   rất đẹp nhưng mình mua nhầm rồi ! máy của mình là 8plus  bán cho mình thêm cái 8 plus màu đen  nhé cảm ơn shop. 
5   Miếng dán full màn hình, màn hình cong ôm các cạnh, sử dụng kèm ốp lưng sẻ không nhìn ra được là dán màn hình. 
5   Kính cường lực mỏng dẻo, nhưng rất chắc chắn, đậy là sản phẩm đóng gói tỉ mĩ mà mình chưa từng thấy, bạn nào cần hình ib mình gửi cho xem nhé
5   mua 2 tấm phê.xưa cung mua cường lực full màn 120k mà màn full bằng nhựa nhìn chán này bằng kính ép hết nhìn đẹp.nảy rẻ hơn mà còn sài ngon hơn
5   Da mua lan thu 2,,rat ok,,hai long,,
5   Giao Rất Nhanh 😉💞 Và có Hộp Đàng Hoàng 😍💞
3   Tam duoc, hoi mac so voi mua ngoai tiem
3   đẹp. nhưng phải nân niu. chỉ cần một cú chạm nhẹ là em ấy tan vỡ. cượng lực .cái tên mỹ miều.  các bạn dán lên phải cẩn thận nhé.. va chạm là bể ngay
1   hình thức khá, nhưng dán vào điện thoại làm cảm ứng kém đi,  khó mở khóa màn hình bằng cách vuốt từ dưới lên. 
5   Hàng vip.quá tuyệt còn ko shop e lấy thêm 5 cái màu trắng nữa ak
2   Mới mua 2 cái. Cái đầu tiên dùng chưa tới 3 ngày tự động mẻ. Đang dùng cái thứ 2. Haizz. Tiền nào của đó mà
5   Quá đep, full màn hình, sài ốp không bị đẩy kính, cảm ứng cực kỳ mượt, không bám vân tay, bao bì đẹp miếng lau đầy đủ, giá quá rẽ chất lượng cao. Sẽ ủng hộ dài dài.
5   Đáng mua,shop lk thuần chủng giao bị bể nhưng có trách nhiệm và nhiệt tình gửi cái mới ( khâu vận chuyển do lzd thực hiện) 
3   Đặt mua một cái trắng một cái đen. Giao hàng hai cái đều trắng!? Quá chán
1   đặt màu đen gửi màu trắng
2   So với những dòng cường lực full giá khá cao và phí vẫn chuyển quá cao tới tận 50k.
5   Hàng tốt, ổn, thơm phức. -.- 
1   Quá thất vọng, đặt 9D for iphone 6 plus,giao 6D for iphone 6.
1   Bị hụt hàng bị lỗi bong keo thất vọng
4   Mới nhận dc hàng , chất lượng ntn thì chưa biết , nhưng đống gói hàng rất cẩn thận 4 lớp , hộp đầy đủ . Đúng màu . 
5   Huhu mặc dù không full màn hình đâu nhưng mà mình thấy kính tốt ấy. Ko đinh vân tay nhiều Bạn nam tư vấn hàng rất nhiệt thành mình rất thích Và khi gói các bạn gói rất rất kĩ kafng, tiếc cái cl mình khi mở ra đã bị xước hơi mạnh tí Nhưng không sao có 45 nghìn à đòi hỏi gì nhiều!  Rất rất hài lòng và hi vọng sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa À tips dành cho bạn nào dán lệch như mình cứ tự tin khãy ra, lau kĩ màn hình rồi dán lại. Keo ngon lắm, khi dán đừng bỏ quạt. Vào chỗ nào kín kín mà dán cho đỡ bụi, nếu mà có bong bóng sau khi dán thì nậy ra rồi chần xíu dầu ăn vô rồi pơ phẹc hà 
5   Sạc khá tốt 
1   cường lực quá dỏm ,dán xài 1-2 ngày đã trầy ,mới xài chưa đc 1 tuần ko rớt ko va chạm mạnh cường lực tự nứt chán vãi ,camera có viền thì viền ốp ko vừa phải chà giấy nhám mới gắn vừa 
2   kính ko trong có nhiều đóm sáng. Do kình tự có ko phải do quá trình dáng. mua 1 tặng 1 những cả 2 tấm đều như nhau sau khi dán nhìn rất xấu
1   thà k tặng thì đừng có ghi tặng ốp, còn ghi tặng thì giao quà tặng cho đàng hoàng, mở ra chỉ có hộp cường lực còn quà tặng k thấy đâu sao mà đánh giá 5 sao dc. K có quà tặng nhé mọi người
5   sản phẩm chất lượng
5   Hàng đúng mẫu đóng gói cẩn thận
5   ốp hoàn thiện ổn không có gì để chêq1a12q
1   Được cái khuyến mãi. Thất vọng quá
5   mặt kính cường lực được tặng ngon mịn cảm ơn shop
2   Đã mua 2 sp nhưng không vừa ý. Lý do là sp hình như không đúng , ko dành cho màn hình đt redmi 5 plus vì 2 cạnh mỗi bên thiếu 1cm, hình hụt lắm, giống như mặc quần dài mà bị ngắn chân, trông kì cục
5   ôp đẹp cường lực ok nhé 
5   chất lượng thì không có gì phải quảng cáo nữa đã vậy còn được tặng thêm kính cường lực nữa
5   ok
5   Đẹp, bảo vệ tốt, khuyến cáo mua.
4   mua sim gói 4gb và test với mạng vietel 4g 
1   mới mua mà sao hạn sd là 24.6.19 vậy shop, kiểm tra báo dùm cái shop.
5   shop ơi sao mình mua về tháng đầu vẫn ok mà sang tháng thứ 2 k đc tốc độ cao nhỉ hôm nay mồng 5 rồi vẫn tốc độ thường
5   Với giá này mà sử dụng được như này là khá ok rồi nha mọi người.  Shop uy tín, gọi điện hỏi thì hỗ trợ liền, dù mình có nạp nhầm dẫn tới phí cái thẻ điện thoại, nhưng mà shop trả lời rõ ràng và thân thiện nên mình rất hiểu và vui vẻ. Ngàn like cho shop. Sẽ tiếp tục mua hàng!
4   Nhận Sim xong lắp vào dùng được ngay, vài tuần rồi không thấy có trục trặc gì. Còn đủ 12 tháng dùng hay không thì còn quá sớm để nói. 
5   đã mua rất nhìu sim của shop. lần1: đặt 1sim sài im qá lần2: đặt 1sim bạn thích qá lần3: đặt 2sim ho bạn lần4: đặt 3sim cho thiếm ké bên  sài rất ok mọi ng oi. thắc mắc gì hỏi là shop tận tình trả lời và hướg dẫn.. bán hàg rất có tâm
5   lắp sim vô la ok luôn 4Gfull và cho hỏi shop hôm nay mình bắt đầu dùng thì được đến bao h hết hạn z?
3   giao hàng nhanh,mạng mạnh.khi lắp sim vào cứ gởi tn kích hoạt bấm kích hoạt nhưng k đc ,cứ gởi miết. sài đc 1 tuần mạng chạy k nổi.nay qua tháng mới vẫn chưa già hạn.sdt mong shops giải quyết như lời shop ghi tạm cho 3s .giải quyết ok mình chỉnh lại
5   Review sau 1 năm dùng nhé mọi người: shop uy tín bán sim chất lượng đúng như mô tả nha, tui mua tháng 10 năm ngoái nay vừa đủ 12 tháng có kết nối 4G không thiếu tháng nào. Có chút hiểu nhầm nhưng shop support rất nhiệt tình nên vote 5 sao cho cả chất lượng và dịch vụ
4   sao tới hạng sử dụng tới ngày 29/9 là hết rồi sao kỳ z
5   Xài được chục ngày bị out, nhắn cho shop, shop rất nhiệt tình giải quyết, đã dùng lại được. Thank you shop nhiều. 
5   Đã báo shop về lỗi bị khóa mạng sau gần 1 tháng sử dụng và đã được shop hổ trợ nhiệt tình. Giờ thì đã vô lại mạng 4G được rồi. Hy vọng sẽ sử dụng tốt đến hết 12 tháng như đã cam kết. Giờ thì chỉnh lại cho shop 5 sao.
5   vừa rồi đc shop tư vấn giải đáp thắc mắc, có sự hiểu lầm nên đánh giá lại cho shop 5* và ủng hộ lại shop 
5   Sim của shop đúng như quảng cáo, hỗ trợ khách hàng nhanh chóng kịp thời chính xác. Mọi người nên mua ủng hộ shop
5   Cho mình hỏi sao sim này lại bị nhắn tin yêu cầu nộp tiền, đến hạn không nộp thì không dùng được nữa? Các bạn xem giúp nhé. ảnh đính kèm. 
5   Sao sim mua về dc mấy ngày bắt nạp tiền 250k, k nạp  cắt mạng. Mà nói là không cần nạp tiền cũng dùng được
5   Mình lắp vào thử ban đầu thì nhanh còn càng về sau ntn thì chưa biết nhưng ưng cái bụng vì shop hướng dẫn có tâm và rất cẩn thận, sẽ ủng hộ shop lần mua sau, các bạn nếu có ý định mua sim tại shop cứ yên tâm nhé! Chúc shop bán đc nhiều hàng.
5   sim gắn vào xài ngay ! check thấy đủ 4g /1 tháng ! nhanh , mạnh ! kiểm tra còn bao nhiêu tháng thì làm như thế nào vậy shop
5   CTY gọi cho mình nói là tin nhắn đó k bị ảnh hưởng gì hết nổi mình Sài OK.hien tại cũng OK. các bạn yên tâm Sài nha
5   đúng như quảng cáo, quá rẻ , chuẩn, tốt , trải nghiệm 1 thời gian coi sao? hiện tại trên cả tuyệt vời.   
5   Sim gởi đúng, nhưng người giao hàng ko vừa lòng khách, lazada nếu sau này ko cho kiểm hàng là ko ai mua nữa đâu, 
5   Rất hài lòng về sim.  Tốc độ nhanh.
5   kiểm tra dung lượng còn đủ 4gb, tốc độ nhanh. đặc biệt sim kèm thư cảm ơn, hướng dẫn sử dụng của shop...quá chu đáo luôn. 
5   sao mot thang co 4g toc do cao.het toc do cao roi xem gi cung khong dc. xai facebook hay zalo hay tiktol cug k duoc.mag chay k noi .co doi tra gi k
5   xài rất tốt ...  mk xài hết tốc đọ cao xún tốc độ thường mà xài cũng rất nhanh ...  có thể coi phim lun ...  đánh giá 5 sao cho shop.  .. 😘😘😘
5   giáo hàng tốt ,nhanh ,nhiệt tình
5   đã nhận được sim lắp vào thì dùng được luôn k cần phải đăng kí. thấy sóng khoẻ mạng khoẻ. shop giao hàng nhanh. k uổng đã tin tưởng shop. 
5   đã nhận hàng, có hướng dẫn cụ thể, sản phẩm dùng tốt, tốc độ khi bật 3G/4G tại tp.hcm thì như nhau khoảng 2Mbps. nhưng e không hiểu sao lại có tin nhắn như thế này mong shop giải đáp
4   giao hàng nhanh. xài tốc độ cao thì thấy ok, nhưng hết 4gb tốc độ cao ko bt xem YouTube có nổi ko. cho trc 4 Sao
5   Mạng mobi chạy rất ok, sim xài trong 1 năm mà với giá này thì quá tuyệt vời
5   Shop giao hàng rất nhanh, sim truy cập internet OK. Cảm ơn Shop chức shop sức khỏe dồi dào kinh doanh phát đạt !
5   Sim lắp vào dùng ngay thấy sóng mạnh kết nối nhanh. Chất lượng theo thời gian phải xem xét nhưng đánh giá shop 5 sao trước đã nhé
5   sim dung duoc rat tot so voi gia nhung toc do cham, chi bang mobi 3g, khong bang sim mobi 4g khac cua minh, ko hieu tai sao.
5   Giao hàng nhanh, sim giống như shop quản cáo nói chung là ok cho shop 5 sao
5   nói thật mạng yếu cực lên Facebook còn không nổi mà nói mạng mạnh
5   T đang dùng sim để đánh giá shop đây ạ, mới đầu thì rất mượt ko bt sau ntn, tạm cho 5⭐️ chờ các tháng sau xem thử 
5   Mới sd chưa đánh giá được tốc độ khi đã hết 4gb tốc độ cao nhưng đây là hình ảnh thông tin chính thức từ shop
4   Đang test :v nếu ngon quay lại cho 5 🌟 vừa nhận sim xong
5   Sim mới , đóng gói cẩn thận , có hướng dẫn sử dụng luôn . Rất hài lòng . Sẽ ủng hộ shop thường xuyên ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
5   shop phục vụ nhiệt tình, giao hàng nhanh. tes thủ thì thấy mạng lướt nhanh, thanks shop, tặng shop 5*
5   Sản phẩm chất lượng giao hàng nhanh hơn dự tính
5   shop cục kim loại đâu rồi 
5   Hàng rất ngon 
2   Nút dỡ quá
1   Như l ấy.nút thì rời từng bộ phận 1.mua 2 bộ 4 cái đc 1 cái nguyên vẹn.tốn 100k đem vứt rác
5   ấn nút dễ chịu xài ngon đẹp nên mua
5   cảm ơn shop đã gửi cho em 1 sp tuyệt vời. Nhưng bị bây miếng đồng và đã lấy giấy bạc khắc phục đc
5   sản phẩm dùng rất ok , đẹp , giá cả hợp lý nữa nha 
1   đặt D9 Invisible Pro Wing lại giao cái rẻ hơn, cửa hàng xem lại cách làm việc
5   bấm rất nhạy mà hơi ngắn một chút
5   đóng gói vuông vắn sạch sẽ đặt 2 bộ, cái bên phải của bộ thứ 2, mới ấn chưa ăn, tháo cái màu đỏ ra ráp lại xong thì bao nhạy luôn, sr lúc đầu hiểu nhầm chửi shop vì tưởng shop giao hàng fake. 
5   chất lượng rất tốt ae nên Mua 
5   gắn lên r bắn đc nhưng lại nhắm ko đc ko đủ linh kiện nhưng vẫng cho bạn 5 sao nha  
4   Mình đã mua và giới thiệu bạn bè mua gần 6 bộ gear (5 bộ đỏ đen và 1 bộ trắng trong) đều khá ổn đến cái mình vừa nhận vài hôm trước xuất hiện tình trạng hộp bị nứt.Tuy chỉ có 1 hộp và cũng không biết là do shop hay bên giao hàng nhưng mình mong shop chú ý kt hàng trước khi giao.Đây là nhận xét cá nhân mong shop đọc qua 
5   tui thấy cũng ok nhưng nó còn lỏng lắm mong mọi người máy nào giày hả mua máy mỏng ko nên vì nó lỏng . cũng rất đáng yêu vì có bức thư tặng kèm . mong shop fix lại nha
5   Sp tốt rất đáng mua
5   cảm ơn shop rất nhiều mình rất hài lòng sản phẩm được gói cẩn thận phím bấm rất êm tay mà shop phục vụ tốt
2   Chất lượng sản phẩm tốt. TUY NHIÊN đặt hàng + trả tiền 2 sp nhưng chỉ giao có 1 sản phẩm.Phản hồi trực tiếp qua zalo cho shop thì noi để xử lý nhưng 1 tháng không hồi âm. Chắc chỉ phục vụ tit6
5   Mua 1 bộ sài thử, ai ngờ ngon quá, tư vấn nhiệt tình, đặt luôn 12 bộ CREW  1 bộ ấn hơi cứng, định đổi trả trên lazada, nhưng thấy địa chỉ cũng gần nên đem qua Tiệm đổi luôn cho lẹ, tưởng đâu sẽ bị làm khó  làm dễ vì đến địa chỉ của NBH mà k hỏi trc, nhưng bạn bán hàng vui vẻ đổi cho bộ khác, mình rất thích cách bán hàng của Shop,  phụ kiện PUBG cứ Liên Phát mà phang, hàng ngon giá tốt, hỗ trợ nhiệt tình!
5   cảm ứng rất nhạy chơi một chút là hơi bị ko ăn cảm ứng nhưng lấy tấm vãi chùi nhẹ là ăn liền hàng tốt 
5   hàng rất vừa ạ . rất tốt mọi người nên mua nhé 😘  tôi dùng xiao mi red mi note 5 vừa vặn lắm
5   Hàng Tốt + Rẻ Tặng Shop 5 Sao
5   tot lam  ak. y hinh  lai  nhay  nua...5 sao
5   sản phẩm dùng ok lắm 
5   hàng ok bấm ngon...nhưng dt hơi lỏng cho 4 sao mà gặp a giao hàng hài hước nên cho shop 5 sao luôn nhe...  ahiii
5   Good tưởng ko nhạy ai dè nhạy ko tường ok ae nào thường chơi game bắn súng nên mua nha ae đảm bảo ko hối hận. Uh thank shop.
5   Rất ok sac nhanh được. dây dài tiện lợi
5   2 ảnh so sánh dây zin theo máy samsung A9 vs cáp Bagi. Ngoại hình cũng cứng và độ hoàn thiện tốt , thêm logo trên cap làm mình an tâm liền. Test dòng sạc là 1.7- 1.8A, như cáp zin (samsung A9), test trên Xiaomi Mi 9 dòng sạc 3.3A.
5   sản phẩm ok. 
5   ok
4   Chưa nhận được hàng mà đã có email báo giao hàng thành công. Không hiểu giao hàng kiểu gì luôn. buồn quá.  Đã nhận được hàng nhưng chỉ 1m2 trong khi hàng quảng cáo là 2m. 1 sao thui! shop gọi lại tư vấn do hiểu lầm. vote lại 4 sao cho shop nhé. Mọi người chú ý khi đặt hàng kẻo nhầm nhé!
5   dây dài, sạc nhanh, dùng tốt
5   đã nhận được hàng. hàng đúng hình đăng bán. cầm có vẻ chắc chắn và đã thử sạc. đúng kiểu ngon bổ rẻ. very good. 
5   Sản phẩm ok còn độ bền thì dùng mới biết được 
5   ngon bổ rẻ, giao lại nhanh
5   giao hàng nhanh.nhưng ko cho kiểm tra hàng.mở ra thì may mà đúng loại mình đặt.
5   mới nhận dc hàng. có sạc nhanh. và dài 2m. cho 5* 
5   hàng ok chất lượng đóng goi tốt
5   mua về mới dùng đc 3 ngày thấy ok cắm vào rất êm rất ngon và xịn trong tầm giá cho shop 5s 
5   sản phẩm tốt.thank shop 5 sao
5   san pham ok .giong nhu hinh anh.cho 5 sao
5   Sao san phảm giới thiệu sạc nhanh mà ko như lời nói vậy
5   không biết bền không,chứ hiện xài tốt,dây lớn cứng cáp đẹp
4   mình dùng dt nokia 8 có hỗ trợ sạc nhanh QC 3.0. mua cap này về sạc k hỗ trợ sạc nhanh đc. tuy nhiên cap khá chắc chắn l, dài, phù hợp giá tiền
5   chất lượng hàng tốt, dùng ok.
1   mua 2 sợi sài đc 1 tháng hư 1 sợi còn 1 liên hệ shop bảo hành shop nói tại người dùng làm hư.k biết hư kiểu gì mà lỗi người dùng.phó thác trốn tránh trách nhiệm.biết là dây k đáng bao nhiêu tiền.biết vậy mua dây hoco chính hãng cũng có 40k 1 sợi.quá thất vọng cách làm việc của shop này
1   cáp lỡm. k xài dc. hàng kém chất lượng 
5   mạng rất ổn định, shop chu đáo gửi hướng dẫn và lời cảm ơn, rất là ok
5   Sim đúng như quảng cáo !
2   Thất vọng về shop. bán sim không nói rõ về thông tin khuyến mãi của sim , sim chỉ khuyến mãi 4gb/ngày trong 3 tháng đầu. tháng thứ 4 trở lên chỉ còn 2gb /ngày . Thà nói rõ ,có thể tôi sẵn sàng mua 3-4 sim để sử dụng lần , đỡ tốn phí vận chuyển , để mỗi sim chủ yếu sử dụng 3 tháng đầu( nếu để lâu được) , ... nếu như vậy tôi sẵn sàng ủng hộ 5 sao. shop hãy sửa đổi để buôn bán tốt hơn
4   trước mắt là sài tốt
5   chưa sài nhưng cho năm xau 
5   thua sim vietnam mobike nửa 
5   ok khá tốt tốc độ load trang ngang ngửa viettheo
5   Sản phẩm rất tốt có sao nhiều mình sẽ cho thêm nửa .
5   rất hài lòng
5   giao hàng nhanh, sim xài rất tốt, khuyến mãi rất nhiều, cám ơn shop nha ^^
5   tốt
5   Ok
5   giỏi  
5   được
5   tốt
5   sim ngon shop ạ. đk vd89 ngày 4gb. mình dùng để phát wifi cho camera
5   rất hài lòng với sản phẩm, shop giao hàng nhanh
5   em chưa nhận được hàng lên em chưa biết được chất lượng nó như thế nào nữa shop  
2   Mua sim về lắp vào máy thông báo chưa đc cấp phép sim 🤔
5   Sim tốt
5   tot 
4   shop ơi cho mk hội sao sim này hiện nhiều quảng cáo vay
5   sim Sài rất ok 
5   rất ok
5   rất ok
5   Sim nay sao khong dang ky duoc VD89 vay dk
5   đã nhận sim nhưng chưa xài cho 5* trước 
5   sim chạy 4g rất mượt
5   sim sài ok đúng như quảng cáo
5   Sim sử dụng tốt.
1   Shop giửi sim sài rồi là sao 
5   sim dùng ổn định 3g ( trong phạm vi phủ sóng ) shop khá là cute khi gửi kèm 1 lời nhắn, có dịp mình sẽ ủng hộ shop thêm nữa
5   ok đúng như Quảng cáo. 
5   lên mạng vi vu
5   hang dung nhu nhung gi shop da dang , con kem mot to chu thich cach dang ky ro rang . ket la rat co cam tinh voi shop . mong shop luon giu gin uy tin .se con ghe sho ung ho dai lau
3   tại Sao e kích hoạt  sim chi co 3g ngày  k DC 4g ngày  vậy  shop
5   hàng tốt nhé :v
5   sạc nhanh, đúng mô tả ở trong hình nên mọi người yên tâm nhé ^…^ 
5   Ốp tốt lắm ạ 🙆❤
5   giao hàng nhanh hợp giá tiền hàng đẹp rất OK
5   dep giao hang nhanh
5   yêu phết đi.
5   giao đúng mẫu ,quá đẹp luôn 
1   tôi đánh giá lại vì khi xem kĩ mới phát hiện con thỏ bị đứt ra khỏi dây
5   Đẹp i ảnh 
5   Ốp đẹp , cực dễ thương
5   op rat de thuong
5   hàng rất ok
5   Ốp đẹp như hình
5   Ốp đẹp ,giao hàng nhanh ,đúng mẫu đúng màu
5   Rất tốt , đẹp , giống hết như trong hình , giao hàng nhanh 
5   Ốp đẹp, giao hàng nhanh,mình rất thích 
5   Rất là đúng hàng nha oke lắm luôn 
5   dễ thương 
5   Hàng siêu đẹp , giao hàng nhanh , nên mua nhé mọi người
5   sp đẹp ... đúng hình.. tóm lại ok...
5   sản phẩm giao đẹp y hình, mềm dẻo và còn hợp với lứa tuổi của mình. Mọi người ai cũng khen đẹp. Cảm ơn shop nhiều 😘😘
5   Đẹp ôm sát máy  dây đeo mặt thỏ có hơi lem và dơ tí nhưng vẫn thấy hài lòng cho 5 sao nói chung là GOOD 👌👌
5   qua tot so voi gia tien .lan dau tien mua hang ung y den zay
5   hàng đẹp lắm nek
5   hang giong hinh! ok shop
5   đẹp hơn mong đơị rất là ưng ý đánh giá shop 5 sao 
5   ốp dễ thương, cưng lắm ạ
5   hàng rất đẹp ạ. Rất thích shop ở chỗ đổ miếng đỡ cho khách tự dán vì bản thân em không thích dán cái đó nên ưng ý sự tâm lý của shop.
5   Sản phẩm rất là tốt 🥰 
5   Đẹp lắm lun ❤
5   xinh lắm shop ơi ! 
5   đẹp giao hàng đúng. 
5   sản phẩm y hình 
5   ốp rất đẹp nha mng ❤
5   hàng đẹp, giao hàng nhanh đúng màu
4   Sản phẩm ok... ship nhanh 🥰
5   Rất ổnnn
1   cục sạc yếu. sạc mới 1 lần đã sụp nguồn. mặc dù đã sạc 8h. Đang lo lắng hàng kg như ý.làm sao đổi hả shop. chờ shop lh..shop quá tệ lh với shop kg thấy trả lời
1   hàng kém chất lượng môi mua ve sạc đầy rui xài xạc được 1 lan vo may samsung j7 chua du pin đã tắt làm ăn ma hàng qua kem như vay thi hoi ai dám mua lần thứ 2.các ban nen cân nhắc kỹ trước khi mua hàng nay. tui se bo so tiền koi như ngu một lan thao ra xem co j trong do rui se up lên cho các bạn xem.ko doi trả j hêt vì qua mat thôi gian
1   Pin sạc mới mua về có 50% xài hết sạc đầy 100% nhưng sạc đt ip6s chưa đc 60% đã cạn sạch pin. Hơn nữa trên ảnh sạc mỏng còn thực tế rất dày. Trên cục sạc thì ghi samsung nhưng vỏ bề ngoài lại là vỏ khác. Nói chung cứ nghĩ mua đc giá rẻ vì nhờ flash sale nhưng ko ngờ.... xem như tốn tiền cho kinh nghiệm
1   nhanh hết pin trả đc tác dụng gì
1   pin chỉ có 2 cục không để thông số dì hết. sạc mau ht pin sản phẩm tệ
1   Bán hàng ko đúng chất lượng. Quá tệ, sac ko được nữa phần trăm pin điện thoại đã hết. Xem lại cách bán hàng. Mua về vất đi chứ xài gì 
1   Charged it for 4-5 hours and it didn’t even charged my phone fully. It easily runs out of battery. 
1   Sạc kg được bao nhiêu là hết pin rồi 
5   sạc chưa dc 30% pin đã hết.  cho hỏi có đổi dx ko
5   Toi co mua 3 cai Có một cai sạc kg đuoc nè
1   Chưa sạc được 5% đã hết
5   hàng tốt chất lượng
4   Chuẩn được thôi,, đèn ko báo vậy, giá rẻ bình dân,, chọn cho shop 4s
5   Sạc được có 1 lần à,mà nói 30000mAh ,shop này hứa hông mua nữa 
5   Sao tui sạc điện thoại iphone 8plus không được vậy shop
5   Giao hàng nhanh tận tình vui vẻ  còn sản phẩm đẹp chất lượng  mới mua nên chưa biết 
2   khong 0k .kem chat luong 
1   ko lên mua phí tiền 
5   Dung luong k dung thuc te sac moi 15% da het
5   đổi hàng shop lấy lại gần một tháng k thấy tiền đâu
1   đ một lần r hư luôn
5   tạm ổn tuy nhiên sạc quá chậm ko có chế độ sạc nhanh!
5   Chất lượng quá kém...
5   rất hài lòng, số rất đẹp. cảm ơn shop 
5   Sim như cặk nta gọi thì nghe đc mình gọi cho nta k đc đăng kí mạng còn k được bảo bị lỗi bán sim như này ai mua nữa
5   shop oie e có cái sim viet nam lun e bật mạng nó lên mà e dô fb nhắn mess đồ k đc ạ 
5   Tuyệt vời lắm shop ơi
5   Giao hàng nhanh chất lượng hợp với giá tiền tốt cho 5 sao
5   OK đc tạm ổn  
5   Sản phẩm đúng với mô tả shop bán hàng chu đáo nhiệt tình mình đã mua 3lần rồi rất thích 
5   sim đúng với quảng cáo, xài rất ok
5   SIM dùng rất tốt mình đã mua 3cái rồi 
5   sài ok. 3g tốt 
5   Tốt có tặng kèm món quà rất thich
5   sim xài khá ổn, shop tư vấn nhiệt tình, chất lượng sim thì phải dùng thêm 1 thời gian mới biết
5   Hàng OK giống như mô tả tặng shop 5 sao luôn nhé 
5   ok,quá tốt.
5   sim lên mạng vivu
4   Mạng tốt nhưng giao hơi trễ
5   Đã được shop tư vấn, sim dùng ổn
5   sim sai rat ok cam on shop
4   qua tuyet voi.ok
5   sim sài rất tốt, sóng data ổn định
5   tot nhu quang cao 
5   Rất hài lòng
5   sản phẩm tốt. đúng 4g
5   sim tốt mn nên mua về sài. cho shop 5*****luôn  
4   mới xài một ngày thấy sóng cũng mạnh.. nói chung với mức giá này thì rất tốt.. cảm ơn shop 😁😁😁
5   mạng mạnh lắm nhg gọi khg được. tai khoản o đồng phải khg .? hài lòng vì xem phim mượt lắm 
5   sim xài tốt wifi ok shop tư vấn nhiệt tình cho 5 sao
1   sim thánh gì sài k dk gi cả. mạng thì chạy k nổi. sống thì k có. lướt facebook cung k nổi.  mua về xài mấy ngày bỏ
1   Xài 1 tuần thì không xài được nữa, shop nói xài nhiều quá bị khóa....  Vậy sao quảng cáo dung lượng không giới hạn. 
5   sim dung tot. nhan vien giao hang dung han vui ve nhiet tinh.
5   Sao đã nạp tiền mà k sử dụng data đc. bây h phải làm sao đây shop có cần đăng ký gì k
5   Sao sài k đc 
5   sim quá ngon trong tầm giá thích hợp với học sinh sinh viên nhu cầu lượt web face Zalo YouTube và sim vẫn chiến game ở mức độ ổn với giá này thì vô đối rồi  
5   sản phẩm đúng như mô tả shóp bán hàng rất tâm ạh 😘😘😘
1   giao hàng để thánh sim,mở ra sim cảm ơn.đặt 2 lần như nhau
5   rất OK. cho shop5sao nhé
5   Shop ơi làm sao để đc tặng 3g với phút gọi vậy ạ. Nạp 20k vô hay sao ạ
5   Tốt, lắp sim chạy mượt luôn, đóng gói cẩn thận. Giao jàng nhanh. Nhân viên giao hành thân thiện
5   c nói sim này tháng chỉ nạp 20k duy tri 3g 1 thamgs phải ko c
1   mang quá chậm mang tiếng 4g mà như 2G hầu như không vào mạng được
1   Shop giao hành thiếu phụ kiện kèm theo 
5   Bên shop gửi thiếu mất 2 cổng vào của mình rùi 
5   sao mua 1 bộ  đa lăng  lại  gửi  có  1 đầu  sạc 
5   Đặt 3 đầu mà giao có 1 đầu là sao????
1   Sản phẩm chất lượng kém, đầu cắm chập chờn k sử dụng được
5   Giao hàng khá nhank .sp mẫu mã đẹp
5   Dính không chắc lắm nhưng ổn vs giá tiền
5   giao hang nhanh tot giao đủ 3 đầu sac ok bạn
4   Tạm được sạc 1Athì ok nhung vào hơi chậm
5   Dao hàng ko dung người đặc hàng sen Séc đời lại hàng 
1   Hàng không giống như quảng cáo !Mất khách
3   xac mk bảo hành bao nâu ạ
5   dao hàng nhanh sạc rất ngon lam châm bắt cũg rất oke 
5   hàng tốt trong tầm giá các ông ạ 
1   Giao sản phẩm thiếu đầu sạc. Giá trị ko đáng nhưng thất vọng quá. 
5   Sao có 1 chân thui
1   Nam chân hút mạnh nhưng k sạc dk vô máy
5   nhân viên giao hàng nhiệt tình sạc rất nhanh cảm ơn lazada 5sao 
5   hàng quá tốt lùn shop ơi 
5   qua tốt vs tiện lợi
5   Sản phẩm ok
3   chua đc tốt lắm. hàng sạt cho iphone hok đc . bị báo lỗi
5   sat gi ma moi may ngay hu
5   giao hàng thiêu 2 phụ kiên
1   shop giao thieu 2 phu kien.hay gui them ve cho toi nhe.mot đầu samsung A30 và iphon.
5   Tốt 
5   tốt 
5   Kính siêu tốt nha shop
5   Ok lắm shop . Sẽ ủng hộ thêm
5   Cảm ứng mượt...dễ dán..vừa khít với màn hình..đường viền trắng đẹp 
5   mong Vietnamobile sẽ gắn nhiều trụ phát sóng 4G hơn
5   mạng 4g chạy tốt. tư vấn tận tình và chu đáo. Cảm ơn shop 
5   Sim dùng tốt  
5   Trên sop có rất nhiều người bán hàng, cũng có người này người khác,nhưng bạn này nói sau bán zây, quy tin ok ln ủng hộ  
5   Sóng căng đét mọi người lên mua 
5   Tuyệt vời rất tuyệt vời
5   Sim sóng tốt , được free tháng đầu, đúng như quảng cáo Lần sau nếu có mua thì sẽ mua của shop, mong shop giảm giá
5   gửi hàng nhầm người rôi
5   Hàng giao nhanh, sử dụng thì ko biết sao nhưng vẫn ủng hộ 5*, chúc shop làm ăn phát đạt
5   kích hoạt sau không  gọi được  vậy . Không gọi được.  
4   k lên đc 4g shop ạ
5   sim sai OK lắm sẽ mua lần sau
5   sản phẩm đúng như hình , sài 4G mạnh , mong shop bán đắt
5   chưa sử dụng nhưng cho 5* vì giao hàng rất nhanh.
5   sim rất ổn và ok
5   sim xài mạng rất tốt tốc độ cao, sẽ ghé ủng hộ shop tiếp
5   sản phẩm tốt lắm ạ 
5   sim sài rất tốt,sẽ ủng hộ shop nữa nữa
5   rat ok sóng lúc lên lúc xuống tại ở trong nhà ra ngoài bình thường. rat tot
5   tốt lắm ạ mang mạnh 
5   Sim chat luong . Nv giao nhanh va lich su
5   rất tốt!  😊😊😊 
5   sim k vào đc mạng ạ
5   tot .xạ sim rat ok.  
5   Giao nhanh hàng đúng như hình nhưng sóng hơi yếu chắc chỗ này bị sóng yếu mong shop phát triển
5   mạng dùng rất ok. cảm ơn shop nhiều nhé
5   mua sài đi...chứ suy nghĩ gì nữa 
5   sim sài mạnh, tốt lắm
5   Shop phục vụ tốt và tư vấn nhiệt tình. Tháng 20k mà đc không giới hạn data thì còn j bằng
5   sim xài rất tốt,giao hàng nhanh,ns tóm gọn rất tốt
5   Mới dùng thấy rất tốt rất hài lòng 
5   tuyệt vời nhưng e muon bit cach kiểm tra khi nào đến ngày gia hạng data tip ạ ??
5   hài lòng lắm ạ shop tu van rất tận tình
5   sim ok.... 
5   tốt. ngon bổ rẻ mình tính đặt thêm nữa. shop cho mình voucher j ko
5   đã mua rất nhiều sim từ shop, từ thời biết tới thánh sim đến giờ. từ thời 3g, giờ đã có 4g. shop phục vụ rất nhiệt tình. sẽ theo shop dài dài. thank shop
5   Sim hoạt động tốt, tốc độ 4G ổn định. Ở xa trung tâm thì tự động chuyển xuống 3G nhưng cũng rất nhanh.
5   Very tốt... Thích anh giao hàng rất tận tình chu đáo.. Thích shop kèm theo sản phẩm là giấy cám ơn... Tuyệt vời
5   Sim sử dụng ok sẽ ủng hộ shop một cái nửa cho shop 5 sao luôn.chăm sóc khách hàng rất tốt còn có thư cảm ơn nữa!
5   wá ok lun, cám ơn shop nhiều, sẻ ủng hộ shop lâu dài  
5   đặt hàng 2 cái n8 và s9 mà n8 thì chỉ nhỉnh hơn s9 một tẹo, k vừa, k biết shop có giao nhâm kí? 
5   Đã nhận hàng. Mọi tính năng ổn nhưng vẫn còn lỗi firmware phần cài đặt của honor. k có đo nồng độ oxi 
5   sản phẩm đẹp tiếc chưa có đo nồng độ oxi trong máu như quảng cáo
5    vòng tay đẹp. có điều đã cập nhật phần mềm vẫn không đo được oxy. có thể hướng dẫn mình không?
3   hàng ngon tuy nhiên không có chức năng đo nồng độ oxy,quảng cáo không đúng với sản phẩm.
4   Vòng đẹp, hiển thị tốt, đeo khá thoải mái nhưng thiếu đo spO2! Những chức năng khác thì tạm ổn.
3   Không có chức năng SpO2
1   Không có đo nồng độ oxi như lời quảng cáo
5   1. ĐẶT HÀNG, GIAO HÀNG, NHẬN HÀNG : CHỈ MỘT NỐT NHẠC 🎵.  2. SẢN PHẨM : NGON BỔ RẺ.   3. CHỨC NĂNG HOẠT ĐỘNG TỰ ĐỘNG RẤT TUYỆT VỜI  GIÀNH CHO NHỮNG  NGƯỜI LUYỆN TẬP THỂ DỤC THỂ THAO.  CÓ CẢM BIẾN & ĐƯỢC LẬP TRÌNH THÔNG MINH ĐỂ TỰ ĐỘNG NHẬN BIẾT NHIỀU LOẠI HÌNH TDTT , VÀ TỰ ĐỘNG KÍCH HOẠT CHỨC NĂNG CÓ TRÊN THIẾT BỊ NÀY THEO DÕI CÁC HOẠT ĐỘNG NÀY ( CALORIES, SỐ BƯỚC, M/ KM,...)  4. NHỮNG NGƯỜI CÓ VẤN ĐỀ SỨC KHỎE KHÔNG THỂ LUYỆN TẬP TDTT THÌ SẢN PHẨM NÀY KHÔNG LÀ THIẾT KẾ CHO HỌ.
1   Ko có chức năng spo2, cài đặt thì vớ cẩn ko chỉnh dc
5   Dây đeo êm, mềm mại dễ chịu Màn hình sáng rất sáng, ra ngoài trời nắng chỉ cần mở 50% sáng là rất sáng rồi Thời lượng pin khá ổn, dù đã bật Huawei True Sleep và theo dõi nhịp tim liên tục nhưng pin vẫn trụ khá tốt Mặt đồng hồ đẹp nhưng vẫn còn hơi ít lựa chọn quá Tuy nhiên vỏ hộp hơi bị méo mó một chút, vẫn chấp nhận được Kết lại vẫn rất xứng đáng với số tiền bỏ ra
5   Giao hàng rất nhanh, chưa tới 24h Đóng gói cẩn thận Rất hài lòng với sản phẩm
5   Sản phẩm đầy đủ phụ kiện, gói cẩn thận, tốt hơn mong đợi. phản hồi từ Lazada rất nhanh về mã sản phẩm.
4   model k đúng, k đo đc oxy máu, màn hơi cao nhìn hơn khó. tay hơi nhỏ quá đeo k hợp
2   Vòng hơi to so với tay nữ. Màn hình lướt mượt. Quảng cáo sản phẩm có Cảm biến đo Oxy máu nhưng sau 2 lần cập nhật firmware vẫn không thấy chức năng này. Hơi thất vọng!!
2   Đợt vừa rồi mình có mua band, những trải nghiệm của Honor Band 5 trên iOS là cực kì nghèo nàn, gần như những option trên Android không có như đổi mặt, hơn nữa có thông tin chi tiết results là k trực quan, khá thật vọng.   Mình có liên lạc với bộ nhận CSKH của Laz để báo đổi trả nhưng nhận đc phản hồi là máy đã qua sử dụng thì k đc đổi trả. Máy không khởi động không kết nối dụng thì sao biết đc, vậy thì ghi đổi trả làm gì, đặc biệt đây là sp nhóm CN
5   Hàng nguyên seal, chất lượng, giao nhanh, ko có j phàn nàn. Mặc định khi kết nối Huawei health Region việt nam sẽ ko thể thêm mặt đồng hồ mới. Các bạn đổi Region sang UK (cách làm google) để mở thêm mặt mới.
5   Hàng mới nguyên seal, giao hàng siêu nhanh. Cảm ơn nhà bán hàng và lzd đã đưa sản phẩm này tới người dùng
5   Phần mềm ngôn ngữ trên thiết bị ban đầu gặp vấn đề. Nhưng đã hoàn thiện lại dc. Mong nó hoạt động bình thường :v
5   hàng xài ổn và đẹp. nhưng mình đặt hỏa tốc chuyển trong ngày và mất phí hỏa tốc. trong khi sang ngày mới nhận được hàng như chuyển thường. cảm thấy bực bội  
5   ....little nervous as first power on to connect with phone...it self update at first connect....wait a litte long...but everything is ok....it seems not work well with iphone as using workout - cycling function. Could not get gps data from phone!
5   OK, giá tốt, đẹp, nhận tin nhắn và cuộc gọi ok, chú ý sau khi cập nhật máy đã thoát nhưng đồng hồ vẫn trong quá trình up và cài lâu hơn 20p.
4   Không nhiều chức năng cho lắm, phần đo nồng độ oxi phần còn chưa tốt (đối với tay gầy thì không đo được), màn hình đẹp. phần hiển thị tin nhắn bị hiển thị nhiều tin trùng nhau. đổi nhạc chưa thực sự tớt. tổng quan thì cũng tạm hài lòng, còn xài lâu mới biết được độ bền và pin ra sao.
5   Đợt sale 9/9 đã mua xài thử 1 cái. Vòng rẻ mà đáp ứng được các nhu cầu theo dõi sức khỏe cơ bản. Đợt sale này múc luôn 5 cái làm quà tặng người thân luôn nè!
5   Sản phẩm ổn. Sau update có thêm spO2 vs sửa font trong phần cài đặt. Đọc thấy có chức năng chuyển bài hát trên band mà đồng bộ vs điện thoại r, bật bài hát mà band k có hiển thị gì.
5   sản phẩm đc đóng gói kĩ, giao hàng đúng hạn. Sản phẩm chính hãng đi kèm các chính sách và điều khoản bảo hành đầy đủ 
1   tôi thấy đo bước chân không chính xác. ngồi xe máy hay ô tô cũng đếm bước. thậm chí đi bộ vận động bình thường đếm sai số rất lớn Trong ảnh : đi bộ từ chỗ làm việc tới WC 1 lần đếm 737 bước :|
5   Tuyệt vời! Lần đầu sài vòng đeo thể loại này! Lúc đầu còn chưa biết sài thế nào! Có những tính năng gì! Vài ngày sau làm quen! Quá đã! Cảm thấy rất thú vị với nhiều tính năng được tích hợp trên band 5! Thanks Honor! Hóng các sản phẩm mới! 
5   Ship siêu nhanh. Hàng đẹp hơn trên hình nhiều. Đứng form nên dân văn phòng đeo cũng OK. Canh me mua một cặp đen hồng mà chưa thấy mở bán dây hồng tiếc ghê. Dây nhẹ ôm tay không hề khó chịu. Chức năng báo tin nhắn và khiển nhạc trên máy Android siêu ổn. Mặt đồng hồ đa dạng. Pin 3 ngày rồi mà còn 60% (chỉ đeo khi ngủ và đi ra ngoài,  ở nhà tháo ra tự chuyển chế độ tiết kiệm pin. Kết nối ổn chưa bị rớt. Chức năng tìm điện thoại ổn. Nói chung là sẽ dùng em nó lâu dài hàng ngày thay chiếc Seiko quân đội. 
5   Hàng chuẩn. Ship nhanh như 1 cơn lốc, mọi thứ đều hài cmn lòng, chỉ hơi tiếc là chưa hỗ trợ chuyển bài hát trên ios.
5   Vì bỏ lỡ dịp sale 9.9 nên đợt gần đây nhất 10.10, mình đã mua hẳn 4 cái hị hị.  Về chất lượng thì không có gì để bàn cãi rồi, ngon- bổ rẻ. Đầy đủ tính năng như chỉnh nhạc, đo oxi, kiểm tra giấc ngủ mang tính chuẩn xác cao hơn mi band 4. Đặc biệt, cái mình thích nhất là tìm đt, quá tiện cho một đứa não cá vàng như mình. Vì mình đi làm hay tắt chuông để k làm phiền ngkhac, nhưng khi bạn quên ở đâu đó thì bạn biết hậu quả rồi đó, dù dùng đt khác gọi vào cũng vô ích vì tắt chuông rồi nghe gì đâu. Nhưng có band 5 rồi thì dù tắt chuông thì đt nó vẫn la lên "I'm here" để bạn biết vị trí của nó nhé, vừa tiện vừa thấy có chút dễ thương. Về thiết kế, cái này chắc tùy mỗi người, riêng mình thấy đẹp hơn mi, trông cứng cáp và chắc chắn. Tóm lại, lựa chọn band 5 cho đến hiện tại là mình thấy đúng đắn và vì mình cũng đang xài đt honor 10 nên càng thấy yêu cặp đôi này hơn =)). Ngoài ra, mấy bạn tay bé cũng đừng lo, tuy đeo vào k cứng cáp bằng ngkhac nhưng cũng rất okie r nha  
5   Sản phẩm đóng gói đẹp đầy đủ và chuyên nghiệp. Sản phẩm đẹp về mẫu mã và rất chất lượng. Mã sp và seri hộp trùng khớp. Thủ tục order và giao hàng nhanh chóng. 
5   Định đánh giá 1 * vì không thấy chức năng đo nồng độ Oxy trong máu, nhưng sau khi tìm hiểu thì thấy có thông báo hãng sẽ update firmware đâu đó tháng 10 để bật tính năng này https: // uk.community.huawei.com/other-wearables-51/honor-band-5-without-blood-oxygen-detection-7189 
5   Giao hàng thần tốc luôn. Đặt trưa hôm trước mà sáng hôm sau nhận được luôn rồi. Đeo lên tay thì vừa  xinh, vừa sang. Rất nhiều chức năng nữa chứ. Rất hài lòng về honor band 5 ❤️
5   Hàng giao nhanh, đóng gói cẩn thận. Thông tin bảo hành đầy đủ, Model máy trên hộp và bên trong trùng khớp nhau. Ban đầu cập nhật firmware hơi lâu, ghép đôi với iPhone ổn và đang test thêm
5   Giao hàng nhanh, rẻ, mua hàng ngay đợt sale, giá tốt, dây màu đen cứng quá nên thay dây màu hồng xài. Đo oxy, nhịp tim, bước chân tương đối chuẩn
1   lazada quảng cáo mã sp là b69 nhưng giao hang lại là mã b19s. k có chức năng đo nồng độ oxy trong máu. m sẽ ktra vài ngày trước khi gửi trả đơn hàng. 
2   mã hàng là b19s, ko phải b69. cảm ơn các bạn có cái quảng cáo cũng ko biết viết, vụ so2 thì còn phải chờ thêm cập nhật thì mới cho xuống 1 * 
4   Sản phẩm ok nhưng có 1 vấn đề là: Update hết rồi mà không thấy đo nồng độ oxi máu đâu cả ????  Shop hỗ trợ  với !
2   Không giống như quảng cáo, không có đo nồng độ oxy trong máu sPO2. Đặt hàng mã CRU-B69 mà lại giao hàng CRU-B19S. Thất vọng!
1   Sản phẩm không đúng mô tả, quảng cáo 1 đằng giao 1 nẻo, không có tính năng spo2 hơi thất vọng, tin tưởng lazada mà vậy đó
5   hop li 
5   Sử dụng mau hỏng, gắn sim nghe gọi được vài ngày là ko nhận sim nữa. Mau hết pin, mua uổng tiền.
5   shop ơi, mình mới mua đồng hồ được mấy ngày giờ bị bể mặt Shop có đổi hay sửa cho mình được ko ạ 
5   hàng chuẩn, giao hàng đúng hạng 
5   Mình nhận dc đồng hồ nhưng ko bỏ sim dc
5   Sạo gắng sim vo nhưng nó kg nghe gọi gì đc hết shop ơi 
5   đồng hồ đẹp lắm shop
5   pin nhanh hết quá
5   hàng như hình...ok
5   hàng xài hợp lý so với tiền bỏ ra.. tốt
5   Hang đep vơi gia nay tam ôn
5   Không hài lòng vì san phẩm mới mua cũng bị rồi 
5   Lần đầu mua giao đúng màu thấy ổn, lần sau đặt màu hồng shop giao màu trắng, hơi thất vọng  
5   sản phẩm này được.mình mua của 2 shop .ai muốn mua hỏi mình nhé
5   Hàng đc đẹp lắm cảm ơn shop . nhờ có shop mà con tui ko còn chờ đợi tui nữa. Cảm ơn shop nhiều
2   mới xài được 2 ngày đã bể màn hình
1   mua về bỏ sim vào k có sóng nên k thể nào gọi đc
5   hàng đẹp, đúng như hình tôi rất thích  
5   Sản phẩm rất ưng ý luôn nha shop❤️
5   Mơi nhận đc hàng .giao hàng hơi lâu.trươc mắt thi ok .k biet vê lâu thi ntn .
3   Đồng hồ sài được có điều đặt 2 cái thì cái kia gắn pin vào nó cứ đẩy ra không đc . Không thấy chỗ kết nối wifi
5   Hàng ko dùng dc gọi đến ko ấn trả lời dc
5   Sản phẩm khá ổn , không biết có bền hay không nhưng cho shop 5sao.
5   mua xong không biết sử dụng
1   hàng đểu, chỉ là cái vỏ không ruột, không sạc, hèn gì giá như thế. 
5   Không có sạc à
5   Ko chỉnh đc giờ là sao
5   doi trả lại hoàn tiền   
1   Hàng hư hàng dom
5   Pin hết nhanh
5   tôi muốn đổi trả sản phẩm  một chiếc đồng hồ  bị lỗi  mới nhận hôm nay 
5   May cai dat lam sao 
4   giao đúng sản phẩm.co điều hơi mỏng manh.nhung tiền nào của ấy
4   Phù hợp giá tiền
5   Hàng dùng như giới thiệu, thực tế có vẻ yếu ớt, không biết dùng được bao lâu đây.
5   Chất lượng gia công tạm được,tương đối làm được nhưng gì yêu cầu.
3   Xài okay nhưng cũng mau hư, ai xài k kĩ 2 ngày hư
5   Rất ok.. rất ưng ý
4   remote ko kết nối được
5   ưng lắm luôn. gói hàng cẩn thận. sp i như hình . giao nhanh . tks shop nhiu 😍
3   kẹp điện thoại hơi yếu.không xoay đứng đuoc
5   hang giao dung mieu ta dung chat luong sai nhe rat ok
5   Tốt so vơi giá. Phần nhựa hơi ọp ẹp.
5   Hàng đẹp  Nhưng em mình làm ngã một cái đã hỏng nặng nề 
5   sp đúng  như  mô  tả  đẹp độ  bền  thì  chưa  biêt  giao đầy đủ  phu  kiện 
5   sản phẩm tốt
5   ok . tạm ổn 
5   tuyệt vời lắm ạ 
4   so với giá thì chất lượng quá ok cho combo 4 món này. nhiều chi tiết ren vặn và khớp nối bằng nhựa nên hơi sợ.
5   Sản phẩm tốt . Rất cứng cáp. Gói hàng cẩn thận . Gậy đẹp . Giá tiền phù hợp .Nói chung rất hài lòng về sản phẩm
5   shop nay bán hàng rất chất lượng tư vấn nhiệt tình mọi sản phẩm đều đủ mỗi tội vẫn chưa bt sài lắm mọi người hãy mua ở shop này làm ăn uy tín nữa cho shop 5 sao lun lần sau sẽ ủng hộ shop quá là đẹp tính chụp mà máy tính ko chụp đc 
5   Shop hổ trợ đổi trả hàng rất tốt và nhanh, cực kỳ thích cách làm việc của shop luôn. Chưa dùng nên ko đánh giá hoàn thiện được, nhưng tổng quan test thì rất ok ạ
4   hang thi ok,nhug rau bach tuoc chua xai ma da gay roi,nhan vien giao hang vui ve.
5   sản phẩm khá tốt trong tầm giá. có cả remod sử dụng rất hay. lúc đầu chưa biết sử dụng 😝😝. nhưng kết nối dễ dàng🤣🤣🤣. rất hay. sản phẩm nhẹ gọn..😍😍😍
3   Nhìn chung thì ổn. Nhưng mình sd lần đầu ko có cấn đề gì. đến lần 2 mở a bị sứt 1 chân. cố gắng lại thì nó bị rớt chân đó ra luôn 
5   giao hàng như hình, giá cả tốt, chất lượng ổn, khá chắc chắn, còn về lâu về dài sử dụng không biết sao
5   Đúng như quảng cáo
5   Với tầm giá này thì ko đòi hỏi gì hơn. Tripod thì ok nhưng bằng nhựa nên hơi mỏng manh. Thích cái remote bluetooth tặng kèm. Gói hàng khá cẩn thận. Nói chung ok trong tầm giá. 
5   Cái tripod nhỏ lỏng lẻo, hay bị rớt ra. Cái lớn thì ok. Nhìn chung với giá tiền như vậy thì cũng ok rồi:).
5   Chất lượng lắm, hàng đẹp, gọn, nhẹ, sử dụng tốt so tầm giá
5   Hàng nhìn tốt. Đúng như trong ảnh. Khá hài lòng. Cho 5 sao luôn
5   Shop ơi, giao hàng cho mình thiếu miếng đỡ điện thoại!? Nhờ shop giao bổ sung nhe!
5   Không làm tôi thất vọng
5   Tripod vừa tầm tiền, tốt
5   Chân máy hơi mảnh và yếu, 3 chân khi kéo ra hết cỡ thì không bằng nhau. Nhưng với mức giá thấp thì hoàn toàn chấp nhận và sử dụng được.
5   Rất tốt nên mua nha 
5   hàng rát tốt rất ngon quà tặng đầy đủ giao hàng đúng hẹn
5   Hàng giao đầy đủ, giao không quá trễ
5   sặc tốt cũng khá nhanh ..tự ngắt điện khi đầy pin
5   hàng nói chung là ok hợp với giá tiền  
3   Hàng giá rẻ chất lượng kém
4   Good for the price.
5   Shop gói hàng rất kỹ,sản phẩm cầm chắc tay,sản phẩm rất giống như miêu tả trong hình.Giao hàng sớm hơn dự kiến 1 ngày.Vô cùng hài lòng với sản phẩm
4   Giao hành nhanh, sản phẩm đúng như mô tả, về chất lượng thì mình thấy cũng không khác gì bản 3110 ngoài màu sắc 
3   sản phẩm mua vé chưa xài.nhưng mà thấy cug đc.ok
5   Bán hàng rất uy tín, có cơ hội sẽ mua các sản phẩm khác của shop
5   sản phẩm ok = giá tiền
5   Rất tuyệt.Giao rất nhanh . Hàng đóng gói cẩn thận. Hơi xướt nhẹ
5   Rất đẹp oke 5sao 
5   đẹp, đúng với giá tiền.. 
5   Hàng chuẩn như quảng cáo thời gian giao hàng nhanh
3   Hàng có vẻ ko cứng cáp lắm
5   hàng chất lượng mua đi mn
4   Chất lượng tốt so với giá. Đế đặt máy hơi lỏng
5   rất hài lòng về chất lượng sp. sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   Sản phẩm rất tôt. 
5   hài lòng về sản phẩm
5   Dc.rất oke cam on shop. 
5   Chân máy cứng cáp, ok lắm nha. Đóng gói và chuyển hàng rất nhanh.
1   Extremely small, cheap plastic, and flimsy
5   đúng hàng,  chất lượng ok so với giá thank shop 
5   rất ư là hài lòng.. đúng mẫu..giao nhanh nữa, cảm ơn shop nhiều 
5   Chan chắc cứng hàng ngon
5   xài tốt 
2   mở hộp ra thấy một bên khóa chân bị gãy, hơi thất vọng. Định mua lại cây khác  shop có tính giảm không
5   xài khá tốt, các khớp xoay ko quá lỏng, cũng ko quá chặt. nhưng có một điểm trừ là ko biết do shop hay do vận chuyển đã làm móp 1 phần nhỏ của gậy nhưng ko sao gậy rất tốt
5   Sản phẩm được đóng gói kỹ, giao đầy đủ phụ kiện được nêu trong phần mô tả. Sản phẩm khá tốt trong tầm giá.
5   Khi mình đặt mua thì cũng ko nghĩ sẽ đc sp tốt với giá như vậy, nhưng mở ra thì khá ưng ý và hài lòng. Liền lên viết đánh giá luôn. Chân mây khá chắc chắn, nút mở chân cũng chắc chắn, gắn đt quay thử rất ok. Máy còn có cái cân bằng bằng nước để người dùng biết, khá tiện lợi 
5   Giao hàng nhanh, hàng ok lắm, gói rất cẩn thận , có kèm giấy cảm ơn của shop nữa. Giá mình thấy khá rẻ kẹp được điện thoại thôi nha , k kẹp đc máy ảnh cơ đâu :))
5   sản phẩm chất lượng, shop đóng gói tỷ mỉ có kèm cả lời cảm ơn. Hàng giao nhanh hơn mình nghĩ, theo dự kiến khoảng thứ 7 có hàng vậy mà thứ 5 (hôm nay) đã có. Cảm ơn shop.
4   Hàng đóng gói chắc chắn, sản phẩm tốt nhưng nếu có thêm remote điều khiển từ xa thì tốt hơn,cho 4 sao vậy
3   Chân đế vững, các khớp nối bằng nhựa khá dễ bị tổn thương, cần thao tác rất nhẹ nhàng! Tuy nhiên không thể đòi hỏi quá nhiều ở tầm giá này.
4   Mong manh dễ vỡ
5   Sản phẩm tốt trong tầm giá. Thiết kế đẹp. Giống trong hình. Tuy nhiên phần trục xoay tròn thì k đều, khi xoay sẽ bị mất căng bằng, còn phần gắn với điện thoại thì k chắc chắn cho lắm, có thể xoay được và bị rung. Nói chung với tầm giá 62k thì k mong đợi gì nhiều, như vậy là tốt rồi nên sẽ cho 5 ⭐ 
5   giao hàng rất nhanh. riêng kẹp điện thoại tệ quá dễ bung đt ra. rất dễ rớt nếu không kỹ, còn thân tripod thì quá okk
5   sản phẩm ok.i hình dùng ổn.ko lổi làm
5   San phẩm rất tốt giá tốt rất chắc chắn xếp gon đi du lịch 
5   Sản phẩm ok. Khá cứng cáp. Giao hàng hơi lâu.
5   hết sảy con bà bảy
5   hàng méo không đảm bảo
5   đẹp ... tuyệt vời ... giao hàng nhanh ...
5   hàng tốt, cao, Sài ngon, có giấy cảm ơn khách hàng shop phục tốt
5   tốt,sài lâu để biết độ bền
5   sản phẩm đẹp hợp lý vs tầm giá.. 
4   sản phẩm tốt trong tầm gián 
5   Chân ngon nhưng không đc hoàn hảo về phần kẹp đt . Cái kẹp đt bị lỏng óc không chắc chắn đc đt
5   Chân hơi chắc chắn. còn lại rất ok nhưng đầu kẹp điện thoại hơi khó kẹp đt
5   Hợp lý trong tầm giá.!0
5   hàng ok.. 
5   good
5   Chân đế chắc chắn
5   rất tốt, tôi rất hài lòng với sản phậm, chúc shop ngày càng làm ăn phát đạt.
5   Sản phẩm trên cả mong đợi, giao hàng tận tình 
5   Không đắt, không rẻ, Mình dùng G7X Mark II nên chân sử dụng tốt
5   Sản phẩm tốt so với tầm giá, chắc chắn, nên mua
5   dùng tạm được
5   san phâm tot.nhung thieu kep điên thoai
5   Chân gậy cứng cáp, rất tốt.
5   tốt, giá này sử dụng được.
5   Hàng tốt trong tầm giá
4   chân máy nhẹ, khá chắc chắn, tiện mang theo du lịch tuy nhiên không thấy phiếu bảo hành? 
5   Hàng tốt, mình xài ok lắm!
5   Chân máy ảnh đẹp, chắc chắn, tuy nhiên kẹp đt thì cứng và khó sử dụng. 5 sao cho chân máy ảnh.
5   chân máy rất đẹp. có thể nâng cao hơn mình nghĩ. good
5   Đóng gói tốt. Rất hài lòng với sản phẩm này.
5   hàng đẹp rất chắc chắn
5   Sản Phẩm tốt chắc chắn 
5   Khá hài lòng sảm phẩm. Hỗ trợ các dòng ĐT IOS cao cấp từ Ip6 trở lên. Mình sài ip5s cũng ok. Samsum A5,7 đều sài ok. Sẻ trãi nghiệm thêm
5   Quá tuyệt cho 1820k
5   Hàng tốt sử dụng rất ok. Nhân viên gia hàng nhiệt tình và thân thiện.
5   hày lòng lắm như chỉ trong 1 phút sử dụng mô tơ nóng quá không biết là có dùng được lâu không nhưng cho shop 5* vì tặng khá là nhiều quà
5   Hàng đóng gói kĩ càng và cẩn thận. Có phiếu bảo hành đầy đủ. Giao hàng nhanh gọn trước thời hạn tiêu chuẩn. 
5   Hàng chính hãng, phiên bản quốc tế, nguyên seal, đầy đủ phụ kiện như mô tả. Đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh.
5   rất ok , giao hàng nhanh , gói hàng tốt 
4   Hàng ok nhưng xài được cho iphone,  còn Huawei 3i không kết nối được
5   tôi muốn bảo hành sản phẩm này
5   Hàng đẹp và rất hài lòng,còn phải chờ thời gian sử dụng sẽ đánh giá chi tiết hơn 
5   hàng rất tốt. sài ngon.đáng đồng tiền bát gạo 
5   giao hàng nhanh dùng thử thấy rất OK mọi người ạ
5   Giao hàng nhanh, hàng đẹp, gói cẩn thận... đáng tin cậy 👍
5   Hàng nhận nguyên sea. Vỏ hộp bao ngoài hơi sơ sài, nhưng đánh giá tổng thể hàng hóa đẹp, đúng mẫu mã. Hài lòng.
5   Sản phẩm rất ổn. Dành cho những ai còn lăn tăn về việc có quay phim được độ phân giải tối đa của điện thoại Samsung: đã test trên S9+, cho phép quay lên đến 4K 60fps nhé. Như thế này là quá ngon (nếu so với DJI Osmo Mobile 2).
5   Sản phẩm đóng gói ổn, seal còn nguyên của nhà sx, chất lượng build tốt, giao hành rất nhanh và còn được free ship
5   Về chất lượng sản phẩm và dịch vụ khách hàng của Mayanh24h thì mình chưa bao giờ không hài lòng. Sản phẩm nguyên đẹp, chắc chắn, nguyên seal, bảo hành 12 + 3 tháng. Các bạn nhân viên chăm sóc khách hàng rất lễ phép và nhiệt tình. Đợt sale này dù đơn hàng tăng lên nhiều nhưng Lazada vẫn đảm bảo giao hàng chuẩn thời gian, nhân viên giao hàng nhiệt tình, thân thiện. Cảm ơn Các Bạn rất nhiều!!!
5   Thanks so much, very nice product )  And thanks so much for presents ))) RECOMMEND SELLER))))
5   Máy nguyên seal .... chất lượng... uy tín  ổn trong tầm giá
5   tốt với tầm giá....nhang sạch đầy không tên ngắt 
4   Chưa sử dụng lên chưa biết nhưng cảm quan thấy được 
5   hôm trước đặt, hôm sau đã có hàng, pin cũng tốt, cháu nó nghịch chưa thấy hết. cho 5*
5   Giao hàng nhanh,giống như hình, chưa sử dụng nên chưa đánh giá chất lượng... 
5   Pin ok đúng như sản phẩm quảng cáo...cảm ơn shop
5   Hàng chất lượng xài ok vừa túi tiền cảm ơn shop
5   cái này chống cháy được..... nói chung là tốt 
5   Hang tot cưng cap
1   Quá nhỏ so với thực tế 
5   giá đỡ yếu qua dễ điện thoại mà sợ rớt 
3   miếng gắn pin hơi yếu mỏng manh . tiếp xúc pin không tốt 
4   sặc 2a đầu vào mới ổn định. 
4   sản phẩm đúng như đặt hàng ,chất lượng phải chờ sử dụng ,mức phí hơi cao ,ok với tầm giá
5   chất lượng ban đầu thấy bảo đảm.
5   xài cũng tháy ok
4   xài ok, có điều sạc đc 1a, sạc 2a củ sạc chạy loạn xạ
5   sản phẩm nhìn đẹp..sử dụng tốt.chưa biết độ bền..nói chung là ổn
5   tốt lắm xài rất ok
5   sản phẩm đóng gói kỹ ok, thank shop
5   Tiếc là k có đế kẹp đt nữa là đủ bộ, lens k cần lắm
4   hàng đủ số lượng như hình. bọc chống sốc. giao hàng đúng thời gian. cho 4 sao
4   ko được chắc chắn lắm, nhưng giá vậy thì cũng đúng thôi
4   Tầm này giá không thể đòi hỏi nhiều hơn
5   tốt..ngoài mong đợi
5   tốt so với giá như vậy là ok rồi,,giao nhanh,,
5   hàng tốt lắm
5   giao hàng nhanh, sản phẩm ok
1   hàng cùi dễ gẫy 
5   Đơn hàng rất tốt 
5   Hàng OK . Chất lượng tốt 
5   Sản phẩm đóng gói cẩn thận sử dụng tốt 
2   nhỏ xíu, ngắn ngủn, dễ hư
5   San pham đẹp , tot. Rất hai long.
5   Cũng tiện, phù hợp với giá tiền
5   chỉ làm đồ chơi trẻ con
1   vô dụng
5   Hàng nhận được đúng như mẫu. Tốt!
5   Sài cũng được nhưng hơi yếu 
5   rất hài lòng 😂
5   ko phản quang nơi  
5   Đẹp phản quang rất tốt . Nên mua ạ . Thật sự , không nịnh
5   đẹp, đang đồng tiền mua,
5   hàng đp ok, như hình ae yên tâm mua
5   Hàng tốt 😊 chất lượng cao 
5   Tạm ổn với túi tiền
4   hàng đẹp, phản quang tốt. dễ dán    
5   Dán chắc b nào dán khéo thì đẹp
5   sản phảm rất tốt rất hài lòng với sản phẩm này
2   Không phản quang
1   hàng dỏm,dán không dính, 
5   không phản được nhiều ánh sáng cho lắm
5   Em bị Shiper bùng hàng. Chắc lại bán cho ai r. Ghi là đã giao
5   Dán đẹp nhưng không phản quang:<
5   rất tuyệt ạ
4   độ phản quang tốt! 
4   Phản quang không tốt
5   đẹp mà phản quang kém 
5   Rất oke nha. ae lên mua. phản quang cực tốt 5*****
5   sản phẩm tốt 
5   sao mình vệ sinh rất kỹ khi dán được mấy hôm có vài chỗ vẫn bị bong chóc ls ạ
2   buổi tối nhìn không sáng gì cả , sản phẩm lỗi
5   hàng đẹp dính chắc chắn , đóng gói cẩn thận , chống được nước , chỉ phảng quang khi có đèn rọi vào , nói chung là rất đẹp
4   Ok hàng ₫ep nhưng không biết có dc lau không
5   hàng khá đẹp nhưng chưa dán thử
5   Sản phẩm rất tốt ủng hộ shop dài dài
5   hàng rất oki giá có 8k
5   hàng rất ok
5   cũng tạm đk
5   k Phản Quang nhưng khá đẹp ,tốt , ưng ý màu đỏ vs vàng , sẽ ủng hộ 
1   tốt nhất là đừng dán. được 1 tháng là thấy sai lầm ngay. 
1   được tuần đã bong rách 
5   màu đẹp, giá tốt, chờ độ bền theo thời gian
4   Mới nhận được sản phẩm rất ưng ý
5   hàng tốt đẹp bền 
4   Dán vừa vành xe, tuy nhiên phản quang vào buổi tối hơi kém.
4   rẻ mà đẹp,  bóng
5   hàng đẹp nhưng k biết xài dc lâu k
5   Giao hàg nhanh đóng gói cẩn thận
5   giao hàng chuẩn 
5   Rất tốt
5   😂
5   Tot 
5   hàng đẹp
5   ok
5   nhanh gọn lẹ một Chử tuyệt
5   Hài lòng
5   tot
5   hàng tốt đóng gọi sạch đẹp. rẻ mà chất lượng nói chung là Hảo. ae nào muốn mua cứ yên tâm mà đặt hàng 
5   giao hành đúng nhanh đặt bữa trước bữa sau là có rồi. tẩy mạnh đầu bò ex chạy 6 năm rồi mà tẩy trắng tinh như mới.
5   Sản phẩm gióng như mổ tả rất OK và giá cả hợp lý đương nhiên là cho 5 sao rồi
3   giao hàng ok sp tẩy lốc máy hay đĩa phang cốt trắng thật nhưng sẽ làm mất lốp si zin làm sét vs đen tốt nhất ko nên sử dụng Dung dịch này trừ vài trường hợp 
5   hàng sử dụng ok tẩy sạch 
5   rửa k sạch được
1   quá thất vọng. hàng ko như quảng cáo. chán 
4   sp đóng gói kỷ.nhưng bên trong nắp bị lõng chảy nước ra ngoài chai.chưa sải thử.nên  đánh giá sau.
5   Chất lượng OK, đóng gói rất tốt
5   rất tốt mà sử dụng nên mang bao tay bằng cao su chứ nó lột da tay ghê lắm
5   Mua về chưa sử dụng nên chưa đánh giá đc 
5   tẩy rất trắng khuyên ae nên dùng thử
5   Tẩy trắng và sạch rất tốt , nhưng phải xã nước thật sạch trên đầu lòng vừa tẩy. Không nên để lâu như có chất ăn mòn và đổ ten , tác động trực tiếp lên đầu ốc tán rỉ sét khi đẻ khô lại. 
5   hàng tốt lắm tẩy sạc ghê á 
5   - Rất rất tốt. ủng hộ lâu dài nha 😍😍
5   tuyệt vời cho 5sao luon
5   tốt tẩy cũg ok
4   ok giao hàng nhanh
5   rất oke . đúng hàng.  
5   ok chua dung
5   san phẩm ok nha
5   moi nhan hang chua,su dung 
5   nhớt khá là tốt chạy êm lắm đag sử dụng trên ex 150 chạy bốc xe lắm các bạn ơi theo mjk thì nhớt này êm hơn motul7100
3   suzuki hj125k-a chạy khá nóng máy, cần test thêm thời gian, mà đầu bò kêu quá, so với motul 3100 cảm giác ko ngon bằng trong tầm cùng rá tiền
2   Mình đã mua nhiều lần, không cho xem hàng, mai mà không bị hỏng, bị méo mó 2 đầu lon nhớt
5   Nhớt chạy êm máy, đầm xe
5   rất ok êm xe nhẹ máy cho 5sao sẽ ủng hộ shop nhiều 👍
5   giao hàng  nhanh Đóng gói sản phẩm tốt  sẽ ủng hộ shop thoi gian toi6
5   Tot tuyet voi
5   Sản phẩm hoàn thiện, tốt 
5   giao hàng mop meo qua shop. nhưng san pham tốt 
5   sản phẩm tạm đc, chạy 500km ,vô số trả số kg ăn, kg bằng nhớt của hãng honda
5   Lần thứ 5 mua tại shop , rất hài lòng
5   Tuy ơi móp xíu nhưng quan trọng là nhớt ko sau cả 🥴
4   lon hoi bi móp méo chúc  nhung chat luon thi ok
5   đã check mã sp đúng chính hãng
5   hàng sd rất tốt
5   xai ok
5   sp giong mô tả...tốt...
5   chưa sd ko pit sao
5   ok,sài ngon
5   lon nhớt mới. ok... hàng đong goi kĩ.
1   nhớt thay vào sirius fi chạy gằn với lỳ máy lắm
5   Máy chạy êm - khỏi chê !
4   xung quanh lon hơi sét 
4   Chưa xài nên không biết ra sao, mua đợt km giá có 85k free shiping, cho tạm 4 sao
4   Nhớt chạy rất êm và bốc cảm giác lái rất tuyệt, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
3   thấy còn hsd nhưng đáy lon đã gỉ sét, chắc 1 phần giá rẻ xíu cũng do vậy
5   tin dùng cửa hàng của bác
5   mua hàng của anh cảnh thì yên tâm rồi. chính hãng, nhớt êm.
5   Dầu này khá êm cho máy đứng. Đỡ hẳn tiếng gõ cam cò.
5   Hàng tốt giá tốt, sẽ ủng hộ shop dài dài
5   hàng tốt,đóng gói cẩn thận. 
5   máy êm hẳn lần sau ủng hộ tiếp
5   Hàng chất lượng tốt.
5   ok cần thiết có thời gian trải nghiệm 
5   Good
5   sản phẩm xài tốt.cám ơn shop .
5   đóng gói cẩn thận.còn tem nhà sản xuất.còn chất lươnh xem sao
4   Đã mua sản phẩm của shop nhiều lần. Hàng đúng hảng, giao hàng nhanh
2   Không thấy êm máy xíu nào
5   Hàng tốt nên mua
4   Đồng cơ có cái thien đối chuc
5   Dùng rất tốt cho động cơ nha các bạn
5   xài máy bốc hơn hẳn.
5   Sản phẩm được đóng gói cẩn thận làm mình rất hài lòng 
5   Rất hiệu quả hàng chất lượng.  Thanks shop. 
4   Theo mình tìm hiểu thông tin trên website của hãng, sản phẩm thực sự đáng dùng.
3   đổ vào thấy ko có gì thay đổi 
5   tiết kiệm xăng
5   hàng rất tốt nên mua
5   giao hàng nhanh, máy êm hơn 
5   tốt
5   tốt,trơn tru.
5   giao hàng nhanh 
5   Giao đúng hàng chất lượng để dùng mới biết
5   Phụ gia nay chua sai nen chua biet nk lm s..nhug cug cho 5sao
5   xe boc, rat em
5   Tốt. Sáng đề máy không bị tắt nữa.
5   Giao nhanh để chạy xem thế nào
4   Chất lượng tốt.
5   sản phẩm đúng mô tả...
5   Quá tốt,  xe chạy êm hơn,  ga đều hơn. 
4   chạy hết nửa bình xăng đã thấy êm hơn hắn
5   Sản phẩm đúng mô tả, giao hàng nhanh. Rất ưng ý, sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
1   Vải quá tệ không như nhưng gì viết trên trang. mình có đọc bài đánh giá cua m.n thấy ok mới mua. ai mà ngờ hàng nhận được mỏng dính chùm còn k hết xe.  sản phẩm k hề giống hình đăng 
5   5* cho sản phẩm, rất ưng ý, sản phẩm chất lượng như quảng cáo , shop rất dễ thương, gói trog bao hộp cẩn thận . sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
5   Đã nhận được hàng, ông xã mình rất thích và chụp lại khoe, mình rất hài lòng về sản phẩm và cách phục vụ của  shop, sẽ còn mua hàng của shop 
5   Tôi đã nhận được sản phẩm, giao hàng khá nhanh, sản phẩm đóng gói chuyên nghiệp, người giao hàng đẹp trai
5   mình sử dụng sản phẩm thấy vải rất bền và đẹp giao hàng đúng giờ, người vận chuyển rất được ạ😋, sản phẩm quá ok nên mình cảm thấy vậy , 🤗 chưa có ảnh nữa nhưng đánh giá như vậy là biết hàng chất lượng lắm rồi.. ❤️❤️❤️
2   bạt phủ quá mỏng, thà mua ngoài đường cùng giá tiền lại xịn hơn. thất vọng, hình ảnh shop đưa lêb rõ dày dặn.. khi giao hàng thì mong tanh
1   Đóng gói cẩn thận, quá mỏng hơn tưởng, ko giống ảnh mô tả
5   rất hai long ve san phan này 
4   Vải mỏng manh lắm. Dễ rách. Tiền nào của nấy. Mọi người cân nhắc khi mua. 
5   Hàng bảo đảm chất lượng. Đóng gói cẩn thận
1   K dc dầy, quá mõng, 
5   Ok thay duoc 
2   shop giao hàng k đúng màu mình mua như trên hình anh giao thì trắng xám chỉ đỏ
5   sp nhận về. bị rạch ntn. rách cả bạt trùm xe. thật quá tệ.
1   Đặt bạt trùm xe máy lại giao bạt trùm xe đạp . Chán thật 
4   Tốt nhưng hơi mỏng……
2   Áo tr không che hết được xe Lead nếu xe nghiêng đầu để khoá. Vải nhựa phủ lên xe lúc mới tắt máy thì bị chảy dính luôn vô pô xe 1 miếng.
5   Đặt hàng màu tối mà shop giao màu sáng. Nhưng chất lượng vẫn ok. Cho shop 5 sao.! 
5   Bạt phủ tốt, phủ kín xe, chất vải cũng khá đẹp, không có gì để chê
5   Bạt dày dặn, đẹp. Giao hàng nhanh Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn
3   vải mỏng dễ rách
5   Cũng đc nhưng hơi mỏng,
5   hàng ok lắm
5   Đẹp rất hai long
5   hàng giống hình nhưng chất liệu mỏng
5   bạt  quá mỏng 
4   Đắt mua màu xanh đen mà nhận dk màu tráng hồng..
5   bạt khá ngon
5   tấm trùm xe khá dày, sản phẩm đẹp
5   Bạt phủ đẹp, đóng gói ok, tôi lấy cái nữa
4   ok nhung bua minh dat mau xanh ma giao mau bac.
5   Bạt phủ này tốt nè bà con ơi
2   bạt trùm siêu mỏng như bạt áo mưa tiện lợi
1   đặt mua màu xanh đen mà giao màu trắng. shop mù màu  hay sao vay.
5   Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn
5   Chất lượng sản fẩm fù hợp với giá tiền, khá tiện và nhẹ
5   Giao nhanh, sản phẩm nhận được đúng màu
5   chất lượng sản phẩm ok thời gian giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   áo hơi nhỏ so vs xe SH mode nha shop
1   Hàng ko giống trog hình. Trog hình là đen nhám. Gửi hàng là đen bóng. Nói chung thất vọng
5   quá hợp như phải hơi lua cho khớp 
5   giao hàng nhanh .. Keo không chắc chắn
5   Đẹp  
5   Sản phẩm  đúng như trên quảng cáo. Dùng ok
5   đc mà sướt phai màu
5   Hàng như hình, đẹp chắc chắn, khung dày, giá 41k quá rẻ.
5   rất  tuyệt vời  
5   hàng đẹp và rất vừa ý
5   sản phẫm tốt đóng gói vá ok  có điều phí ship hơi cao  nhưng bù lại chất lượng
4   Gói hàng kĩ nhưq sước sương sương, giao hàng nhanh(tốt)
3   ốp bị rầy  
3   Không đc đẹp cho lắm
5   Phu kien kem theo day du, dep .
5   Chất lượng ok
5   hàng cũng ok ạ 
1   7 màu không phải là xi titan mà là sơn, lấy khăn lau mạnh màu bay hết
5   ok giao hàng đẹp .
5   hang ok. phu hop gia tien
5   để trầy xước á 
5   Hàng thì Ok, giá rẻ. Nhưng màu sơn chưa sắc sảo.
4   biển đẹp  chất lượng ok nhưng giao hàng lâu  quá
4   hàng đẹp wá  nhưng xước chút ít  vẫn ok cam ơn shop
5   Hay lòng nhưng hơi xước cho sp 5sao 
5   Màu hơi mờ nhưg cũg ok
5   hang bị lổi shop oi
5   Hàng ok nhưng dễ xước
5   sản phẩm tốt ngoài mông đợi. inonk dầy chắc chắn. chỉ bị xước chúc xúi nhưng vấn đề nhỏ không sao. Chúc shop sẽ bán được nhiều sản phẩm hơn nhé Cảm ơn 
5   sp dùng rất tốt
5   ok shop rat thich 
5   dẹp.  nên mua
5   hàng rất ok
5   Đẹp-tuyệt vời
4   Có trầy... 
5   Hàng ok đẹp
1   meca đồ đâu
5   Giao hàng nhanh Chất lượng thì ok..
5   K co miếg kính hay nhựa che ơ ngoai ha shop
5   đóng gói cực chắc chắn hàng rất là tốt luôn
5   Hàng tốt nhưng hơi bị trầy xước chắc do khi gói hàng xơ ý lm
5   Ok , giống hình đẹp tiện loi
5   móc y hình đẹp 
5   Giống như trong hình ae yên tâm mua hàng ở shop này
5   hàng tốt .. mà có cái giao hơi lâu nha shop .. shop xem xét mốt e có đặt .. shop tranh thủ giao hàng trong 2 ngày cho e nha .. e chấm 5 sao
5   hơi bị sướt nhưng hk sao nói chung là tuyệt vời
3   cũng tạm được, nhưng mua về lắp chung hai bên đầu gác ba ga cho max II không được (bị cấn vào thùng đựng đồ)  phải hì hục bẻ ra gò lại mới lắp vào được 
5   đẹp lắm 😍😍😍
1   nhìn ko khác gì món ve trai.  trách sao được , tầm giá này thì chịu thôi 
4   tưởng có óc titan luôn và là óc thường ko phải lục giác
1   hàng k giống hình. từ kiểu dáng tới màu sắc. màu trông rất dại.  Cái ốc cho kèm k lắp vừa xe wave, ai định mua thì chú ý. Tiền nào của nấy.
5   đẹp lắm shop
2   cho mấy con vít đi cho đầy đủ chứ chẳng làm được gì. phải ra ngoài mua con khác lắp vào.
5   Da nhan y nhu hinh thanks shop
5   hàng gia công quá kém 
2   rổ tốt. pass với nạ như qq ngta 
5   hàng ok shop ơi...
5   hàng rất đẹp rất ok
4   Móc khóa ok lắm đẹp và chắc chắn, nhưng trừ 1 sao vì k gắn vào sẵn lúc đầu bị lúng túng k biết gắn như thế nào 1 lúc mới gắn được. Ủng hộ shop ạ.
3    đặt 2 cái màu vàng , shop said " ok bạn "  
5   tốt
5   Đã che xe cả tháng nay, thấy xe sạch sẽ hẳn còn tấm bạt vẫn ọk
5   Dùng ổn Giao hàng nhanh              Gói kỹ
5   ok, đã xài hơn 1 tháng, che tốt
5   Được, rất rất hài lòng
5   ok, dùng tốt hơn mong đợi
5   Chất lượng tốt, giá thành quá ok
5   hang nay mong qua di shop oi, lam sao ma co do ben duoc
5   Tốt, dùng hơn tháng rồi vẫn ok lúc nào cũng bỏ trong cốp, nhỏ gọn
5   Dùng tốt, chống nước được lắm, may cẩn thận
5   bạt bằng vải dù, may chắc chắn, giá mềm.  
1   quang cao la vai du ...giao hang ...nylon . lua nhau dc 1  lan chu kg co lan thu 2 dau nhe . moi ng suy nghi trc khi mua . 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Shop đóng gói quá kỹ luôn, shop nói chuyện cũng dễ thương nữa. Sẽ Ủng hộ shop khi có nhu cầu 😍😍😍😍
5   Sp nhận đc bị lủng nhiều chỗ , do nhờ người thân nhận dùm không kiểm tra trước khi nhận hàng . Thất vọng ! 
5   Tấm bạt này OK lắm . Mua 3 tấm rồi rất OK. Nhân viên giao hàng dễ thương tận tình . Cách phục vụ giao hàng của lazada rất OK nhé . Rất thích
5   Bạt dùng tốt, xài lâu rồi thấy vẫn ok shop gói hàng cẩn thận tư vấn nhiệt tình Giao hàng nhanh
5   Che xe hơn tháng rồi, rất ổn Shop gói hàng cực kỹ Tư vấn nhiệt tình cho KH
5   vãi tạm được thôi dễ rách lắm nhưng cũng cho shop 5 sao
5   rất uy tín Giao hàng rất nhanh
5   sản phẩm chất lương không như quảng cáo, mỏng và nhẹ, mới trùm vào xe đã bị gió thổi bay
5   ok, dùng tốt Shop bán hàng rất tốt, gói hàng kỹ, giao cực nhanh
5   chát liệu tốt. chóng nước hoàn toàn 
4   Nhẹ nhàng - hàng đẹp giá rẻ. 
5   Sản phẩm không giống như hình 
5   Mình mua thử 2 cái mà thấy Ok che hết dc cả xe sh . Hài lòng với sản phẩm 5 ⭐️
4   Vải hơi mỏng ,nhưng cũng chấp nhận được so với giá tiền
5   rất tuyệt vời.5 sao
4   tạm đc... hơi mỏng...hi
5   hơi mỏng . nhưng cũng dc. 
5   quá là ok 👌
2   Tấm che mỏng manh và dễ vỡ quá.
5   sản phẩm đạt yêu cầu sử dụng
2   Hàng ko giống mô tả . Rất mỏng .
5   sarn phẩm tốt
5   Rat hài long nha
5   sao ma giao 2 tam giong nhau ky qua nhung du sao cung tam on  
5   Ok dung hang nhung chat vai mõng
5   sản phẩm OK 
5   giao hàng nhanh .hàng đẹp .vừa túi tiền .chúc shop buôn mai bán đắc .sẻ ủng hộ shop dài dài
5   Bạc mỏng.mưa thấm.mưa là bay lùn tấm che
5   Đăc tâm che xe may  .ma giao tâm che xe đap la sao ha .bưc bôi .lam ăn không co vi tinh
5   đẹp
5   chỉ có thể nói là rất ok
5   Như hình nổ to
5   sản phẩm này có cổ pô ahm hơi ngắn
5   pô đẹp đúg mẫu okii iu shop
4   khá ok nhưng đi đc mấy hôm nay ồn quá bị ngta doạ đập bỏ mấy lần r
5   ok
5   hàng tốt ok
5   hàng đc
5   ok đẹp lắm shop má thằng giao hàng k gọi vô tới nhà luôn 
5   tốt với tầm giá.rất ok nha ae
5   làm hàng ẩu shop ạ
1   rổ này k ngon đi đc mấy tuần là bị bung ra 
5   giao nhanh hàng tốt chất lượng
5   ok lắm 
5   hàng oke lắm sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   thích anh shiper vailon 
5   đẹpp.ok lắm
5   shop gói hàng ok :v giao hàng nhanh 
5   hàng đẹp y hình đúng chất lượng 5*
3   đẹp nhung trầy 
5   rất rất dẹp  cảm ơn shop 5sao
5   hang hk chat luog nhu shop noi
5   hàng ok đẹp chủ shop nhiệt tình 
5   hơi trầy tame tạm chấp nhận 
5   shop ơi mk chưa nhận đc hàng mà sao bảo là đã giao hàng cho mình vy
5   chất lượng, đẹp
5   hàng thi ok, nhưng giao hơi lâu xíu, vẫn cho 5 sao
5   đẹp lắm shop ạ
5   đẹp quá shop ơi
5   Hàng như quảng cáo
2   Đặt 2 nhưng giao 1,sop kiem tra lại va giao them 1 cai nua nha
5   sản phẩm giống mô tả, chất lượng sản phẩm vừa với giá bán 
5   voi gia nhu vay thi ok.khoa tot.
5   Tốt hàng mới ,giao hàng rất nhanh
5   rất đẹp
5   tuyêt vời.ko bàn tới chất độ bền vì mình mua lúc seo giá có 84 nghìn cả ship.đã nhận được hàng y như mô tả. về xem yuotubo.cach đấu đèn let L4 và đã đấu thành công rất dễ dàng gọn đẹp.đèn cũng khá sáng(sướng vì được trải nghiệm đèn tự mua tự lắp sáng)ha ha. các xe khác mình ko biết chứ xd weve anpha như của minh thì cực dễ đấu nhé.chỉ cần ít keo nến đê gắn công tắc đoạn dây điện là ok ( vao yuotu xem kênh của Dương văn Hiếu ) sẽ biết cach đấu nhé.
5   đèn sáng.  Có 3 chế độ. sáng vừa. rất sáng và rất sáng + chớp.  giao nhanh. hộp cứng 
5   sáng màu vàng,  
5   hàng ok đèn tốt tg dài thì chưa bik nien mua
5   ok hàng  sai ok co 1 cai cong tac ko giong hinh nhung sản pham tốt
5   Ok sáng cũng được c ơn shop 
5   Tốt. nhưng ốc nhỏ quá 
5   giao hàng nhanh đủ phụ kiện  nhưg ch lắp nên ko bt ra sao
1   Hình thì để có bách còn luc giao thi hk
4   vừa chỉ test qua chưa được lắp lên xe 
5   hàng tốt đẹp giao hành nhanh nhưng có có pat bắt đèn z stop
3   Tạm dùng , 
4   nv giao chu đáo ,còn hàng mua 7 ngày mới đến tay độ sáng ok
5   Giao hàng nhanh , sp đeph
5   đúng như hình ảnh.  tốt ánh sáng như vậy là phù hợp với số tiền 
5   công tắc chắn quá mới làm đc ngày bị cháy luôn shop ạ.
1   đèn sáng rất yếu kém chất lượng ko lên mua
5   thiếu phụ kiện chân đen ko như hình
5   san phẩm  OK với giá tiền  
5   rất là tốt 
3   Đèn không sáng mấy
5   tốt. 👍 ok .giao hàng Nhanh. 
5   hàng tốt..  cầm im tay...  
4   giao hàng nhanh , đóng gói kỉ  sp đúng như hình .có điều shiper giao sai địa chỉ  cho shop 4* 
5   Tốt tuyệt vời
5   ok hang dep
5   bao tay đẹp như hình 
5   Hag dc ma cn dep nua ok a  
5   sản phẩm gói cẩn thận đẹp êm tay  
5   sản phẩm quá oke 
5   nên mua uy tín 
5   san pham dep gia re  ok shop !
5   hàng y hình 
4   Ok  nhung nếu đủ bo luong thi hoan hao
5   gắn vào ốc xe nhìn đẹp bá cháy luôn
5   Oke lắm nha 
2   giao hàng nhanh, nhưng sản phẩm bằng nhựa.
5   sp ok. mua 3 bộ vẫn thiếu vài con.
5   Quá tuyệt Vời  hàng rất đẹp 
5   giao đúng thời gian 
5   ok giao nhah xíu kéo hết tiền bơm hàng gắng chịu 🤪
5   chụp ốc thiếu voi ko đúng ốc 
5   Hàng rất đẹp
5   Rất là okkk nha shop .
5   ok
5   sản phẩm rất ok ae ạg.mk mua đến cssi thứ 3 rồi. lắp 2 choá dùg nửa năm r chưa thấy việc j.  shop rất ok nha ae. 
1   đèn lỗi tim led bi nước vô va cả côn trùng nữa đèn ko sáng đổi trả lại tự chụi ship đi chịu ship về lỗi do shop mà cứ bắt người nhận chụi là s tiền ship bằng tiền mua con mới r lại tốn thời gian chờ đợi quá thất vọng
4   Hai long
5   giao hàng nhanh đống gói đẹp đèn sáng còn có sài bền không thì chưa biết không biết có vô nước không nữa
1   đèn mới mua hôm qua , hôm nay đã hư, đề nghị ae like để shop thấy
5   ok luôn ngon luôn shop
5   đèn rất ok ......và rất sáng đóng gói rất cẩn thận shop tư vấn nhiệt tình
5   kiện hàng này khá là ok hủng hộ shop dài dài 
5   đèn sáng, tốt
5   Giao đúng hàng và đẹp nhìn rất thích.
5   chắc,nặng.Thiết kế đẹp mọi người đáng tin cậy.Đèn sáng...thanks shop tặng mã quét 10%
5   thank laz sp rất tot chuyện nghiệp - sáng - nhanh giao
5   giáo hạn nhanh _ dong gói đẹp _ sản phẩm từ từ xai _ có thể bảo hanh 
5   hàng  tốt  chất lượng ok
3   Quá Êm trong tầm giá
5   Hàng đẹp sáng ko biết dùng đc bao lâu nhưng cho 5 sao
5   hàng rất ok,đầy đủ phụ kiên,sẽ ủng hộ shop.
5   đèn sáng đã mua 4 cái ok 
5   Ko có gi nói ko thiếu gi chỉ 1 con ồ đủ hàng đúng hện
5   OK đóng gói cẩn thận ung hộ shop nhiều
4   Cũng ok, nhưng pas trân gương của shop k vừa vs ốc trân gương
5   đèn sáng ...hơn mong đợi sẽ nên mua
5   giao nhanh , hàng đóng góp cẩn thận 5sao
5   sáng tốt chú ship hàng thân thiện 😂
5   Ok hang tot
5   giao hàng nhanh. 2 đèn sáng cực ok. ko có gì để chê trong tầm giá. 5 sao cho shop
3   Giao hàng còn thiếu ốc
1   hag toi noi chu shop
5   đèn cũng dc ko biết có bền ko nữa có 2 chế độ OK cảm ơn shop nhé 
5   hàng đóng gói kĩ đèn rất sáng 
5   HANG NHƯ MÔ TẢ OK SÁNG TỐT
5   GIAO NHANH, ĐÚNG HÀNG, HÀNG ỔN ĐÃ CHẠY ĐƯỢC 01 NĂM CÒN OK. MONG SHOP NHƯ VẬY PHÁT HUY.
5   đèn sài rất tốt và sáng
5   tiền nào của đó .nhưng  tu van nhiet tinh goi hang ky luong cho 5 sao
5   Khá ổn, dùng chiếu gần chiếu xa k tốt
5   mua rồi. mang đén hôm qua. hôm ni rãnh mới lắp.hiii.sp đúng mong đợi.test thử rất hài lòng  .sáng thì chấp xa khi cũ .bám đường mà kg bị lóa mắt xe nguọc chiều....độ bền thì chưa biết ntn .pat thì mua ngoài 32k bắt vô. nói chung với tầm tiền sp đáng để mua...vậy thôi....cho 5 sao với matn cười khuyến mãi.....
5   Hàng chất lượng tuyệt vời. Sáng xuyên màn đêm. Đóng gói kĩ càng. Nhưng cho mình góp ý kiến là: khi bên shop nhận dc đơn hàng của khách thì nên goi
5   đèn ok. nhưng không có pass chân kính, mua về để đó coi như không. yêu cầu shop phải kèm phụ kiện đầy đủ, không có pass chân kính lấy gì mà gắn
5   sản phẩm này rất tốt và chất lượng
3   Đèn sáng tốt. nhưng về lâu dài thì chưa biết những ok
5   Nhẹ xe lắm ok
5   Quá hài lòng
5   tạm chấp nhận đc ok
5   Sao chạy k có hậu
5   Quá tệ.. Tôi gắn zô cái làm hết bình lun.. Đả z còn cháy ko nổi nửa chứ 
5   gắn vào dậm phanh đèn trước đỏ là sao
5   giao hàng nhanh hàng đẹp 5* nha
5   ngoan thỳ cái gì cũng có 
5   Để xem dộ bền nua thoi 
5   hàng dùng tốt, ko có gioăng chống nước. lắp vào xe rất sáng. nhẹ. nói chung là dùng được.
5   sp ok sài cũng được 
5   Sản phẩm tốt nhưng hơi nóng
5   đèn sáng tốt
5   hàng sử dụng tốt 
5   Đèn sáng ok
5   cho 5sao hàng tốt đèn sáng giá rẻ mn nên ủng hộ
4   Đèn rất sáng. Ok
5   hàng rất oke
5   Hàng dep chat luong tot sáng xa ns chug ưng lắm
5   Dùng được khá lâu rồi mà chưa hỏng,cho 5 sao 
5   shop này nhiệt tình uy tín lm.mjh mua bao nhiu cái lắp cho khách rồi chưa bị lỗi jk cả.cho shop 5sao
5   giao hàng nhanh .. sp lần này ok   rất hài lòng
5   Mình đã nhận đc hàng...đây là lần thứ 2 mình đặt hàng ở MQ.shop hàng rất tuyệt vời phải nói là chất liệu đèn và độ sáng của đèn ở MQ.shop rất khác biệt so với các shop khác Cám ơn shop rất nhiều sẽ ủng hộ dài dài
5   Hàng giống hình ! Tốt . Sẽ mua thêm !
5   Hàng đúng như shop miêu tả , lắp vào cũng sáng . Hy vọng shop cứ thế phát huy và giữ uy tín như vậy , đánh giá shop 5 sao . 
4   lần đầu gửi 2 cái hỏng 1 cái .gửi lần 2 thì đuoc .lần sau có gửi thì shop thử hàng truoc rồi gửi để khách ko phải đơi .nhưng lần sau sẽ ủng hộ
5   mình mua cái này là lần thứ ba cái này không được như cái trước nhưng vẫn ủng hộ  5 sao để shop cố gắng làm tốt hơn nữa
5   sáng đẹp nên mua nhé mọi người
5   Hàng OK ko có vấn đề shop phục vụ rất tốt chỉ chờ xem độ bền có cao ko 
5   đèn tốt bạn nào mua về nên tra keo k ngại nước. shop bán đồ rẻ lại tốt good shop
5   hàng rất tốt sáng  3 chế độ tặng 2 pass 1 pass chân gương và pass phuộc hàng ok cảm ơn shop có điều là giao hơi lâu nhưng rất hài lòng 5*
5   cảm ơn anh lần sau e sẽ mua nhiều đừng làm e thất vọng 
5   Giao hàng nhanh  Đèn ok 
5   rất tốt đèn sáng, sản phẩm y như hình quảng cáo, chuyển phát nhanh hơn dự kiến. Tuyệt vời  
5   Sáng chất lượng tốt nhân viên giao hàng nhiệt tình  5*****
5   Dùng Dc,Sáng nhg Giá như Tặng thêm Gắn dc vào Chỗ Gương
5   độ sáng k phải nghĩ. mua đồ j của shop này cug thấy rất là ok. tiêp tục ủng hộ shop này
5   rất là sáng nhá ae,ae nên mua,nên mua
5   so vs shop khác thì đèn rất ok và ổn
5   đèn đẹp .sáng tốt.giao hàng nhanh.tuyệt 
4   tại sao shop quay là đèn HJG nhưng shop lại giao đèn khác??? đèn rất sáng nhưng k biết có bền k 
5   Hài lòng như mong đợi 
5   khá ok
5   rất tốt 
5   đèn khá ổn ae lên mua sáng ok lắm
5   Led sáng lắm nha cứ tưởng đèn k sáng mà sáng k tưởng mn nên mua ạ
5   tuyệt vời 👍
5   Hàng đẹp ! Xứng đáng đồng tiền !!!
5   nói chug củg đ3
5   nói chung là OK. như ko bít dc lâu k . với số tiền như vậy là quá OK. hàng dc gói rất cân thận. nói chung là OK. tuyệt vời ông mặt trời 
5   Sản phẩm tốt hơn mong đợi xuất sắc 
5   Phụ kiện đầy đủ ae nên mua 
5   hàng về ko dung dc. jo tôi muốn tra hàng thi fai làm như the nao đê dc lazada đôi hàng cho toi
5   thiếu phụ kiện tôi ko hài lòng
5   Rất hài lòng về sản phẩm
5   thank lazada
5   Hàng kém chất lượng, giao hàng không đúng với quãng cáo, thiếu phụ kiện 
5   tuyệt xài rất ok
5   Mua hai đèn thiếu bát bắt vào xe cả hai.công tắc thì kg giống quảng cáo
5   Tôi mua 2 đèn thì thiếu bát bắt vào xe cả 2.giờ sao tôi bắt được 
5   hang sáng hoi yếu síu 
5   Cực sáng nhưng độ bền thì chưa bt
2   Phụ kiện k đầy đủ như trong hình Hàng nước vẫn vào đc
5   được,sáng nhưng giao thiếu pas   
5   Trước mắt là đèn tốtt
5   rất hài lòng
2   gửi thiếu phụ kiện  gọi shop ko nghe
3   Thiếu pass ko đúng loại ốc trong hình là ốc lục giác nhưng giao hàng bake
5   chưa gắn chưa xài nhưng cảm giác rất hài lòng 
5   rat hai long sp 
5   rat te moi bat len la chay ngom luon
5   Sản phẩm rất tốt. Anh em chơi xe nên mua. Cân các loại ô tô
5   đèn rất tốt
4   thiếu phụ kiện đèn hơi nóng 
5   Đèn sáng còn độ bền chưa biết
1   hàng đẹp nhưng thiếu 2 cái ốc kẹp ở 2 bên để gắn vào càn xe ý.shop cũng có uy tín nhưng gửi hàng lại thiếu nv là k đc òy
5   cực kì hài lòng về sp đầy đủ phụ kiện mới tinh khoái nhất anh shipper mặt dù trời mưa nhưng a vấn giao đúng hẹn 
3   k bt của m.n giống mình k. chứ của mình dùng đc 2 tháng có cảm giác đèn yếu đi k đc sáng mạnh như ms nx. 
3   shop bán hàng giao không giống hình. khong có pas cài làm sau bắt. công tất thì ko có chui hay rất 
5   Hàng lỗi k hoạt động. 
5   giao hàng ko đúng bát bắc vậy sao gắn đây 
5   hang su dung tot
5   giao hàng nhah nhug đèn vẫn chưa sáng cho lắm  nhưng cug ok
5   đc lm shop ơi
5   Đèn ok rẻ hơn đem ra tiệm 
5   Hàng tốt chất lượng
1   sản phẩm bị lỗi phần nhựa 
5   Hàng rất đẹp 
1   chế dây ga cỡ nào cũng k đc ,giờ bỏ 1 đóng. 
5   Hàng rất đẹp. 
5   Cần cải thiện tay ga bằng inox
1   dây ga thì cụt,dây ga kèm theo dành cho wave rồi,
5   sản phẩm rất tốt nhưng gắn cho xe wave thì phải cắt đồ gắn kính xe vs lại kéo ga rất nặn
5   ok
5   hag dug nhu hih dep guog dep tot 
5   nhận đc hàng rất đẹp..nhưng phải có 2 cây lục giác thì ok hơn
5   Hàng rất đẹp gói kỷ nha.
5   đẹp rất ân ý đống gối chắc chắn
5   rất ưng ý😍
5   đống gói kĩ hàng tốt 👍
5   gương đẹp ko trầy xước oke với giá tiền bỏ ra
5   tot vuot monh doi se ung ho
5   hàng OK đêu sao hàng chày xước và củ vậy ad
5   ok đúng màu đúng sản phẩm , Có gắng phát huy
5   gương đẹp, giao hàng nhanh, rất hài lòng vs shop 
5   chiếc Kymco phải đi chế lại 
5   hàng oke nha 
5   sp ok 👍👍
5   pô ổn  ..ấm lực . mà cổ pô k dành cho sirius và cổ ngắn hơn so vs chỗ gắn pass pô ..ae lưu ye mua về thay cổ pô
4   pô nghe êm rất tiếc cái là bắt ốc ko đc vs lại mớp 
5   Pô nổ nghe rất hay ! Về phải khoan cái lại mới gắn vừa!!
5   pô như hình . tiếng pô cực ấm . giá lại phải chăng . ae để ý mối hèn của cổ pô . nét hàn cx đẹp . 
5   ok hàng rất tốt nghe cứ thích...
5   Giao hàng cũng nhanh. hàng như hình, đẹp. Chất lượng như thế nào thì xài qua thời gian mới biết được. Nhưng cũng cho 5 sao. Hy vọng shop sẽ có thêm những mặt hàng chất lượng tốt với giá cả cạnh tranh để có thêm khách hàng mới. 
5   Sản Phẩm tốt, đóng gói cẩn thận lắm, giao hàng nhanh, cực kì hài lòng, thêm ( + 1) sao cho a giao hàng nhiệt tình
5   Giao hàng nhanh, shipper gọi giao hàng mình ko có nhà, ho vẫn hẹn giao lần 2. phục vụ chuyên nghiệp. Sản phẩm chất lượng tốt, giá tầm trung
5   sản phẩm chất lượng dùng rất tốt với giá thành và chất lượng sản phẩm tốt như thế này ng nhiều tiền và ít tiền tiêu dùng đều hợp lý  chúc shop thành công hơn đưa sản phẩm nhiều hơn tới tay ng tiêu dùng như chúng tôi 
5   giao hàng nhanh dễ lắp đặt tốt 
5   giao hàng nhanh đèn sáng lắm đi tối rất ok 
5   phù hợp với giá tiền  đáng để mua  chia se để mọi ng ủng hố hop thanks shop
5   QUA VÀI NGÀY SỬ DỤNG THÌ TÔI CÓ ĐÁNH GIÁ:  + đèn chiếu rất sáng, mua về nhà thay rẻ khỏi ra tiệm mua chế độ bảo hành rất tốt   1. Sản phẩm chất lượng đúng với giá tiền 2. Đóng gói rất cẩn thận  3  Giao hàng lại cực kì nhanh chống và tư vấn khách hàng 1 cách nhiệt tình 4 : Không nói gì thêm nữa cho 5 sao và ủng hộ shop Nhiều hơn     
5   giao hàng rất nhanh , ánh sáng tốt, shop rất nhiệt tình và vui vẻ . đang chờ shop ship cho thêm 1 sp mới. mới nhắn tin cho shop xong . Chúc shop luôn thành công 
5   rất thích vì giao hàng nhanh đúng mẫu mã sp  chỉ cần mua shop sẽ có ng gọi diện tưu vấn mà k phải lo sp k đúng nua 
5   rất sáng dễ lắp đặt ai đi tối nen thay đèn này tiệm sủa xe bán rất cao k nên mua tự mau về thay là ok
5    mk đã nhận dc hàng rồi nhé shop mk các yên tâm mua hàng bên shop này nhé mk đặt hàng hôm thứ 5 sáng thứ 7 mình đã nhận đc hàng rồi sản phẩm chất lượng đúng như qoảng cáo pha với cos rất ok  lắp đặt rất dễ dàng k phải đấu chế lung tung cả chỉ cần tháo ra và lắp rất ok cảm ớn shop nhé từ khi có đèn bên shop mk đi làm đêm cũng đỡ  nhiều  và yên tâm di chuyể trên đường hơn rồi ạ  cho shop 5 sao nhé   chúc shop thành công và vươn xa đến nhũng cái mới hơn ạ để mọi người cùng trải nghiệm     
5   mới nhận hàng giao hàng nhanh sản phẩm chất lượng đã dùng  3 hôm mới nhận sét sản phẩm đúng chắt lượng như qoảng cáo đóng hnagf cẩn thận bảo hành đầy đủ rất thích cách phục vụ của shop tư vấn nhiệt tình   Ánh sáng trắng sáng hơn bóng zin gấp 2 3 lầnít tiêu hao bình Kiểu dáng cao cấp Led 3 tim(3 tim pha;1 tim cos) Trên đầu bóng có gương cầu cho ra ánh sáng xanh đẹp lung linh Công xuất tiêu thụ điện chỉ 18W trên 1 giờ nhưng ánh sáng mạnh đến 3500L Pha led 3 chân H4 dành cho những xe như: vision;sh;wave đời mới;exciter, xe đạp điện, xe máy điện.... (Nhiều người không biết gì cứ nghĩ công xuất to là sáng nhưng thật ra họ trả biết gì liên hệ tôi sẽ giải thích cho bạn sẽ hiểu ) an toàn tiện lợi đa năng dễ lắp đặt
5   tuyệt vời minh đã nhận hàng bạn ak giao hàng rất nhanh phục vụ chu đáo chất lượng rất tốt cảm ơn shop ak mọi người ak mua ủng hộ shop này nhé chất lượng rất tốt em mua 2 lần zồi rất tốt hài lòng về cách phục vụ     
5   GIAO HÀNG NHANH LẮP ĐẶT SỦ DỤNG DÊ DÀNG  rât đúng như quảng cáo,cảm ơn lazda rât là nhiều,không uổng công mình chờ       
5   sáng lắm shop, lắp đặt dễ, hàng rất ok
5   ad o cho mjnh hoi nay cai
5   đèn sáng  giao hàng nhanh
5   sáng tốt chất  giờ đi làm k lo đèn quá tối nua  
5   đèn sáng  lắm lắp đặt nhanh 
4   Đóg gói cẩn thận ,đúg sản phẩm 
5   sản phẩm tốt shop tư vấn và hỗ trợ khách hàng nhiệt tình.rất hài lòng với cách phục vụ và chăm sóc khách hàng của shop sẽ quay lại ủng hộ shop thêm nhiều sản phẩm nữa nhé!tặng shop 5 sao mong shop buôn bán thành công hơn nữa nhé !
5   mới dùng thấy khá là ok. độ bền thì chưa biết.
5   tốt tốt 5 sao cho shop se ung hộ shop nhiều 
5   Test thử sáng lóa cả mắt. hàng rẻ mà rất ok ! giá hợp lý.shop tư vấn nhiệt tình,giao hàng nhanh 
5   san phẩm tốt giao hang nhanh sản phẩm chất lượng tư vấn nhiệt tình
5   mới nhận hàng dùng thấy ok thích lắm cac bạn yên tâm  mua hàng shop này nhé 
5   tốt sản phẩm chất lượng 
5   giao hàng nhanh  sản phẩm như mô tả
5   ngoại hình đẹp, chất lượng tốt,  nói chung với giá tiền đó ko thể có cái nào tốt hơn đc
5   SẢN PHẨM RẤT HIỆU QUẢ CHẤT LƯỢNG HỎI CHÊ NHÉ   
5   lấy hàng rồi mà chưa gắn nên chưa biết chất lượng đèn
5   cảm ơn shop rất ưng sản phẩm nhé giao hàng nhanh quá 
5   giao hàng nhanh tư vấn nhiệt tình tem bảo hành đầy đủ
5   giao hàng nhanh đúng như hình chính sách bảo hành rất tốt ,sẽ ủng hộ shop nhiều hơn 
5   rất hài lòng
1   Rất thất vọng, công tắc gì passing cái kẹt cứng ở dưới luôn :)) hở rất nhiều đi mưa hay rửa xe nước rất dễ vô :) 
3   loại bthng thế thui
5   ok 
5   shop làm việc rất uy tín  tư vấn tận tình mà còn free ship nữa còn gì tuyệt vời hơn khi mua hàng bên shop , các bạn yên tâm khi mua hàng bên shop này nhé sản phẩm chất lượng giá thành tốt , chính sách bảo hành rất ok 
5   đã nhận được sản phẩm,dùng cảm thấy ok,sẽ ủng sộ shop dài dài,đánh giá shop điểm 10đã nhận được sản phẩm,dùng cảm thấy ok,sẽ ủng sộ shop dài dài,đánh giá shop điểm 10
5   sản phẩm chất lượng,lần đầu mua hàng trên đây mà đã mua được sản phẩm chất lượng vậy rồi,đánh giá shop 10 điểm
5   về ngoại hình rất đẹp, đóng gói cẩn thận, tiếp đến là chất lượng cũng khá ổn với giá tiền, chất lượng nét
5   shop làm ăn uy tín, nhiệt tình, sản phẩm shop bán cũng tốt nên sẽ mua hàng của shop nhiều
5   em nhận hàng rồi shop nhé, đóng gói cẩn thận, chắc chắn,đèn siêu sáng nhé shop,sản phẩm rất chất lượng,shop uy tín
5   hàng dùng sáng. nhưng đèn pha chiếu lên không trung, soi mặt đối thủ k soi đường
5   bóng đèn rất sáng và lắp đặp dễ dàng,phải nói là siêu sáng luôn,sản phẩm rất chất lượng cho các bạn đam mê xe
5   đèn siêu sáng,chiều ban đêm thì xa thôi rồi,sản phẩm rất chất lượng,shop giao hàng nhanh,sản phẩm rất đáng tiền
5   khá khen cho shop là đóng gói rất cẩn thận và đẹp,giao hàng nhanh tôi rất yên tâm khi mua hàng của shop
5   sản phẩm chất lượng
5   sản phẩm chất lượng,shop uy tín
5   ánh sáng trắng đẹp, nhưng ko thực sự sáng, pha thì cao quá! nói chung chưa được như mong đợi.
1   Tối mù ko dùng dc
5   mh gan ko vua doi lai dc ko b
1   ánh sáng  quá tệ mình khuyen đừng nên mua
5   Mới mua về gắn vào ko sáng.nhưng sau vài ngày tìm hiểu thì mới biết là bóng này phải Sài bằng điện bình thì mới siêu sáng.nen ae nào Sài tối thì ra tiệm kêu người ta câu quá bình nhé.mình thì lên Youtube xem cách chuyển điện máy qua điện bình nên ko mất tiền ra tiệm.chỉ cần 5 phút là xong.chuc các bạn thành công
5   Ok, rất đẹp. Shop gửi hàng đúng như hình, giao hàng nhanh. Lắp xe rất vừa vặn
1   đừng nên mua shop này rất tệ. 
5   Cos đèn chán qúa ko nhìn thấy gì,cos bắn chim dk
5   Hàng k sáng mấy
5   chất lượng đèn kém. không sáng
3   đèn không sáng lắm, pha lên ngọn cây 
5   Đúng như giới thiệu, rất hài lòng, đáng đồng tiền bát gạo
3   Độ sáng 1500lm chứ đâu phải 3500lm
5   Đèn quá yếu không đúng với quảng cáo.khi liên hệ với lazada thì ko dk ..
5   Chắc bóng của máy bay rọi trên trời không 
5   shop phục vụ tốt nhiệt tình sản phẩm ok  
3   đèn tối thui
1   Đèn lắp chạy đc 1 đêm đứt mất tiêu luôn 
5   Hom truoc dat hangden pha led sieu sangco hoi shoop co gan duoc ablade 2014 ko shoop noi duoc lay hang ve mang ra tiem gan ko duoc ly do bong dai qua dung 
4   Về phần cos thì rất okkk. Còn phần pha thì hơi cao ko soi xuống đường,    shop có cách nào khác phục nhược điểm này ko. 
3   den pha cốt trên qua tê.cốt dưới thi tam được đèn cung hoi đag binh thường hok co sang như quan cao
5   đèn led 4 tim. tim ở giữa là màu xanh. còn lại xung quanh là 3 tim.hình tam giác. tim ở giữa là bóng đèn màu xanh chỉ trang trí cho đẹp thôi chứ không sáng. còn lại 3 tim chỉ xài pha đi đường được có hai tim. còn một cốt thì không xài được. vì khi bật đèn cốt. đèn cứ pha lên ngọn cây. Chính vì vậy đèn led  4 tim.xài chỉ được 2 tim. Nói chung là Vẫn Sáng hơn so với xe bình thường. còn tuổi thọ của bóng LED thì không biết được bao lâu. nhưng vẫn cho shop 5 sao .Nói chung là tam ổn mong các bạn ủng hộ shop
3   ve mau ma thi được nhưng chất luong thi hoi kem , sang thua đen zin cua xe va không lay được tâm,  anh sang mo không rõ net..
5   Mình hỏi gắng vào xe PCX được ko, shop nói là được, nhưng PCX xài bóng đèn E4 làm sao gắng đây shop, có thể cho mình đổi lại được không shop. 
5   shop làm ăn rất uy tín,sản phẩm chất lượng lắm,rất đáng tiềnshop làm ăn rất uy tín,sản phẩm chất lượng lắm,rất đáng tiền
5   sản phẩm cao cấp, chất lượng cao.đóng gói cẩn thận .rất an tâm mua hàng với chính sách bảo hành của shop
5   Bóng đèn tôi hù rôi tè lè vây mā quãn cáo sáng my bang ngay
4   Sáng - tốt trong tầm giá - ko đk siêu sáng lắm 
2   gom sáng quá nên chỉ tạo thành 1 đường thẳng, ốc sắt của đèn sét vàng ngay sau 1 lần rửa xe, dùng vài bữa chắc sét hết
4   nhìn sơ qua thì mẫu mã đẹp nhỏ gọn có thể gắn nhiều chỗ trên xe máy mà không bị vướn, độ sáng cũng ok mỗi bóng cho ra công suất cỡ 16w, ánh sáng trắng và gom lại 1 điểm. còn chất lượng thì xài 1 thời gian mới biết
5   sản phẩm rất tốt 
5   đèn sáng cực kỳ
5   tốt hơn mong đợi còn độ bền thì ko biết 😊
5   đã nhận hàng rất hài lòng, vừa túi tiền
5   Chua thu den nhu the nao nen k biet chat lg ra sao. Nhg dong goi sp ki kang.giao hang co hoi cham. Sp giong hinh.
5   Nhìn bề ngoài cũng đẹp, vo bằng nhựa nên khá nhẹ, chưa biết độ sáng thế nào,
5   chưa sài 
5   Tốt đóng gói chắc chắn .giao hàng nhanh rất hài lòng .cho shop 5 ⭐
5   Họng 50 nổ như công nông :v
4   hàng thì ok , người tư vấn thì chẳng đâu ra đâu 
5   pô bi trầy rất nhiều rất tiếc shop lam an không uy tinh
5   Hàng rất tốt giá rẻ nge rất ấm okk
5   cổ gắn ko vừa với cây pô nhưng cây pô tốt 
5   Hàng tốt giống hình
1   giao hàng kiểu gì mà thiếu lò xo thì làm sao mà lắp :))  shop làm ăn như vậy chán :<
5   đưa không đúng cổ bô xe  
5   kêu màu đen đưa màu vàng 
3   sao shop giao màu đen vậy 
5   pô đẹp, giao hàng nhanh
5   hàng rất đầy đủ và oke shop rất uy tín ae ạ 
5   hàng đóng chưa dc đẹp lắm. nhưng vẫn cho 5 sao.  mong shop càng ngày càng hoàn thiện và phục vụ khách hàng tốt hơn
5   hàng rất tốt. đầy đủ phụ kiện. 
5   Pô nổ rất ấm giao hàng nhanh 😘 đây là sự lựa trọn hoàn hảo của các bạn
5   tốt 👌👌.đóg gói kĩ đẹp cho 5⭐⭐⭐⭐⭐ .nhưg phải lấy gió đá uốn lại cổ mới gắn đk
5   sp êm đẹp rất tốt gói hàng kỹ cẩn thận tuyệt vời
5   . shop bán hàng rất hài lòng 😊❤
5   Mẫu mã đẹp nhưng phuộc hơi cứng. 
5   đã nhận dc hàng sài thoi gian coi sao
5   phuộc đẹp nhúng êm để sài thời gian coi sao 
5   hàng rất tốt rất đẹp.
5   hàng bị lỗi và bị rỉ sét ib bên shop đổi lại hàng tốt hơn mà shop k rep
5   rất ok lần sau ủng hộ tiếp
5   đẹp lắm shop ơi
5   rất đẹp nhún bao im
4   phuộc giống với quảng cáo, chất lượng thì dùng rồi mới rõ
5   OK
5   cũng tạm đk
4   hàng giống mô tả.chất lượng thì chưa biết sao
5   hàng tốt như hình
5   đẹp đóng gói kỹ càng chưa lắp chưa biết êm ko vẫn cho 5* ủng hộ
5   Shop phục vụ nhiệt tình. Giao hàng nhanh. Thanks shop
5   ok đẹp nhưng chưa biết độ bền ra sao đợi thời gian nữa coi sao nhưng hàng thì ok 
5   phuộc nhúng êm  dep giao hàng nhanh rác thải long
5   hàng rất tốt Dao hàng nhay ok
5   Nổ ấm rất thích
5   tiếng như cub mà hay, cho shop 5s
5   👍
5   ae nên mua bô nổ ấm lắm 
5   Nổ rất hay 
5   giao hàng, nhanh pô nghe tiếng đc lắm hàng ok 
5   sản phẩm tuyệt vời 😍😍😍
5   thấy bô thì ngon mà chưa ted tiếng 
5   giống trong hình 
5   Cho 5 sao  Giao hàng đúng đẹp nổ banh hàng Luôn  
5   pô quá êm. tiếng nghe tê não
5   giao hàng nhanh. đóng gói kỉ càng. tốt
3   dít pô muốn rớt ra ngoài tiếng pô nghe chưa hay lắm
5   Ok, pô nổ quán ok, lên cho 54zz thì tuyệt
5   pô nổ quá dành cho xe độ thì oke hơn còn xe zin thì không có miến hơi
5   nổ ấm .. nhưng tuột đít 
5   giao hàng vs tốc độ bàn thờ 
5   hang cung ok nhung dong goi qua tệ
5   oki ngon cho 5 sao
5   bộ nhẹ mỏng dởm . nhưng móc ngon nổ ẩm nẹt sướng
5   hàng rất ok
5   Dung nhu mo ta dong goi ky
5   em đặt màu vàng nhưng giao nhầm màu đỏ. nhưng đẹp ok. thôi màu đỏ cũng dk shop ạ
5   rat hài lòng
5   đệp đáng mua nhún êm
5   đẹp đó shop nhúng cũng ok, mà bị chầy sướt  xíu nha shop cho 5 s
5   giao hàng nhanh, đúng màu, mẫu đẹp, còn chất lượng để thời gian 
5   đẹp . đúng hình trên quảng cáo . mà không biết chất lượng sao . 
5   đẹp 
5   Y như hình 
5   phuộc ok sho giao đúng mẫu..
4   Phuộc hơi cứng
5   hàng ổn lắm
5   tốt, lắp vào thử thấy khá tốt 
5   phuộc đẹp như hình. nhún êm. 
5   hàng  đẹp  tốt 
5   hàng ok 
2   Sao tự nhiên mới mua về lại bị tróc miếng sơn
5   tuyệt vời
1   tui nghe là đánh lửa mạnh. tui mua về gắn vào xe wave. chạy tệ hơn cục mobi và ic theo xe nữa. đánh ra lửa vàng ko mà nói đánh ra lửa xanh gì. 
5   hang ok trat tiet con Thieu pori Titan 
5   Tuyệt vời 
5   sp đíng hình giao hàng nhanh.còn châts
3   mới xài 1 lần đã xịt khói. Báo lõi mất. Xạc ắc quy bị nóng . muốn đổi cái khác . cần shop hỗ trợ
5   sạc nó toàn ghi full mà bình thì k có điện gi hết 
5   Ok, đúng quảng cáo.
5   san pham moi su dung thay rat tot.
1   Sạc không vào điện, trên cục sạc thì báo FUL, shop làm ăn chán quá, bởi vậy không bảo hành 
5   San pham tốt phuc vu tan tinh hang xài ok 
5   hài lòng với sản  phẩm
5   ốp pô đẹp tốt
1   Ốp trầy k đẹp
5   sản phẩm rất ưng ý, hàng mb mua k biết sao, chưa tôi rất ưng.
5   Hàng dầy tốt nhé ae xem ở tui là chân thực nhất 
5   Ok ngon. Phải chi có tặng kèm ốc thì ngon biết mấy.
5   đẹp sp chất lượng and giao hàng nhanh
5   Hàng đẹp lắm nha
3   Phải chế lại  vì gắn bô kozi ko vừa
5   Cho thêm cái bass chế nữa thì hay
5   ốp pô 4 con ốc mà cho có 2 con ốp Sơn ko đều  
5   đóng gói rất kĩ , hàng rất đẹp 
5   Hàng đẹp..... giao đúng hẹn.. ok
5   tay trái có thể nhét nhưng tay ga không có rãnh, không thể nhét vào xe sirius, nếu muốn nhét thì phải độ chế
5   đẹp và bền c,on shop
5   Hàng nhìn cũng được
5   không biết nói gì ngoài 5☆
5   thế này thì đô lỗ cho ai
5   dùng được rất dang tiền 
5   sản phẩm tốt trong tầm giá . SH tl thắc mắc nhiệt tình
5   Đẹp đáng để Mua
5   dung nhu mo ta cho 5 sao
4   tầm giá này thi v là ok rồi , mong shop làm việc cẩn thận hơn nha, có gì tui mua ủng hộ thêm
5   Sản phẩm đẹp, rẻ y như quảng cáo. Giao hàng nhanh, đầy đủ phụ kiện 
5   rất đẹp với giá như vậy là hợp lý r k đòi hỏi thêm
5   sản phẩm giống như quảng cáo rẻ mà đẹp 5 sao cho shop nhé.5 sao cho a giao hàng luôn 🤔🤔🤔💜
5   tốt trong tầm giá, nên mua 
5   Hàng đẹp ok
2   Giao nhanh. 2 cai tay trai sd the nao
5   đẹp
5   hàng rất tốt  cảm ơn shop
5   Giao dung den rat ok nhung chua biec do ben nhu the nao
5   ko sáng lắm nhung rất ok tiền nào của dó
5   rất sáng cho 5 sao
5   đóng gói cẩn thận đèn cứng cáp nhìn OK
5   tốt lắm mn ạ nên mua 
5   rất tốt cã ơn shop rất nhiều
5   như ý  như ngọc như hoa như...... như..... như cức
5   Đáng tiền....rất hài lòng với sản phẩm....đèn chắc chắn, ánh sáng tốt, đủ 3 chế độ như quảng cáo....
5    Loại này tốt hơn loại bi cầu, sáng khá thích hợp gắn cho các loại xe cũ dàn đèn bị yếu. Thời gian sử dụng bao lâu thì chưa biết.
5   Đèn sáng tốt cho 5* 
5   sao giao chỉ có 1 contac
5   Hàng như hình, đầy đủ phụ kiện, có tặng công tắc, đèn sáng vừa xài, không quá sáng, nhân viên giao hàng vui vẻ, 5 sao
5   Đẹp,sáng tốt,đủ 3 chế độ,nên mua 👍👏
5   được giống ảnh.. hàng chất lượng, tốt
5   Sản phẩm đúng mô tả. Nhưng giao hàng hơi lâu
5   Đẹp lắm m.n
3   ko giống với đơn hàng này   khác đánh giá 3 sao là được rồi
5   Tem bị cắt mất một hình vãi thiệt
5   sp đẹp y như hình 
5   Mới xài thấy cũng êm máy
5   tốt, Giao hàng nhanh
5   hàng tốt 
5   Tốt,shop đóng gói đẹp
5   Sản phẩm giao hàng trước thời gian dự kiến. Sản phẩm đúng mô tả và hình ảnh giống thực tế.
5   :)
5   ok
5   Tốt
4   
4   nón tốt. nhưng 
5   giá đó thì chất lượng thì miễn phải nói, nhưng shop làm ăn theo kiểu có đơn hàng thì đem đi giao chứ shop không biết phân biệt được sản phẩm khách hàng chọn và mua màu nào, hay có thể nói shop không biết phân biệt màu sắc, sản phẩm trên trang màu đen thì đem giao màu xanh, yêu cầu  shop làm ăn theo chữ tín và lazada đánh giá lại gian hàng của shop
5   Ok nhung bi chay chua 
5   chất lượng và giá cả hợp lý! Tuy nhiên sản phẩm bị trầy!
3   sản phẩm giá rẻ nhưng mình rất hài lòng, nón sơn đẹp và chất lượng, đặt biệt là shop hỗ trợ rất nhiệt tình, ngoài ra còn có chương trình trúng thưởng sau khi mua hàng. mình mua hàng rất cảm thấy hài lòng, mình sẽ ủng hộ những lần tiếp theo,cảm ơn shop và chúc shop luôn thành công nhé!
5   hàng giao nhanh. Sản phẩm tốt đúng với giá tiền. 
5   tốt toi rất thík  
5   nón siêu xinh luôn ạ💖
5   nón đẹp đóng gói kỹ nhân viên giao hàng dễ thương
5   chất lượng tốt 
5   Rất rất hài lòng về về hàng 
5   Nón đẹp. Chắc chắn. Đáng mua nha các bạn. 
5   Nón tốt 100% OK...!!
5   sp chất lượng, giá rẻ 
5    tốt hợp với giá tiền
5   mũ đẹp giao hàng nhanh ok
5   mũ đẹp giao đúng màu
5   sản phẩm đóng gói khá ok . Hàng đúng mẫu , đẹp . Có tem . Không bong tróc sơn . Giá siêu sale siêu rẽ.  Tặng shop 5 sao  
5   sản phẩm giá 28k như vậy là tốt rồi....sao so với nón (SƠN) chính hãng được. vừa túi tiền của người lao động nghèo nhé....nhưng không biết có đủ tiêu chuẩn ...hehe
5   ok,  nhìn được
5   Đã nhận được hàng, đẹp, giá ok. Sẽ đặt hàng tiếp. Thanks shop
5   san pham ok
5   nón đẹp lắm 
5   giống hình rất ok
5   Rẻ, có cái nón đội ok.
5   Mình mua cụt ngón mà shop giao loại full. Bây giờ k biết sao trả lại
5   rất hài lòng với sản phẩm
5   đẹp giống như ảnh
1   tôi chọn màu đen sao lại đưa đến màu đỏ? tôi không ngờ là lazada lại làm ăn bê bối đến như vậy?
5   sản phẩm đẹp nhưng chất lượng chưa đạt, miếng dán bị bong tróc nên khi giao hàng phải kiểm tra kỹ trước khi giao hàng.  Khăn đa năng nên có nút thắt hai đâu vừa để lau vừa để chống bụi. 
5   sản phẩm đóng gói , cẩn thận ! sản phẩm tuyệt vời
5   Đẹp còn chất lường thì chưa bik phượt chuyến về xem sao . Cứ cho shop 5* nếu tốt thì còn ghé shop dài dài
4   Chật quá. Tay mình cũng thuộc nhỏ hơn các bạn nam khác vẫn bị chật
5   Hàng rất tốt, giao nhanh, đúng size vừa vặn, rất uy tín, chúc shop ngày càng phát triển hơn mang đến nhiều hơn nữa những sản phẩm tốt giá phải chăng đến người dùng, thân ái!
5   Quality products; great service. This vendor has two stores - the easiest one to find is at 21 Binh Gia.   See: thoitrangphuot (dot) net  Recommended. 
5   đã nhận hàng lần 2. chuẩn bị đặt lần 3. do con em cũng thích loại này. =)) khăn tặng kèm hơi mỏng. thôi vẫn vote 5 sao 
5   Rất hài lòng với sản phẩm
5   sản phẩm rất tuyệt, shop tư vấn nhiệt tình
4   Găng tay khá ổn trong tầm giá, giao hàng nhanh ok. 
5   Giao hàng khá nhanh. chất lượng thì ok rồi..gt bb mua ủng hộ shop.
5   giao hàng nhanh. sp tốt. hơi chật 1 tí nhưng vẫn ok
5   chuẩn không cần chỉnh 😎uy tín đẹp chất lượng
5   Rất hài lòng
5   bao tay đẹp
5   găng tay đẹp. dùng tốt. dồ tặng kèm đầy đủ
5   hàng ok. nhưng mình đặt màu đen mà shop gửi màu đỏ....hơi chán!!!!
5   Hàng đẹp vừa tay, cảm ơn shop
5   Hàng đẹp. Rất hài lòng ^^
5   chất liệu tốt sài ok chuẩn...hoài lòng lắm 
5   hàng tốt cho 5*ủng hộ cửa hàng
5   e rất hài lòng về sản phẩm.cảm ơn shop nhiều.
5   quá đẹp, rất vừa vặn, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh
5   mũ rất đẹp 
5   hàng đẹp giao hag nhanh .ok. nhân viên vui vẻ 
5   nón hơi trầy ak 
5   Sp khá tốt giao hàng nhanh 5 sao
5   mua 1 cái rồi..đẹp nên đặt cái t2👍👍👍
5   quá đẹp,rẻ,giao hàng nhanh
5    sản phẩm ok lắm ạ. đẹp mà chất nữa...
5   ok hang tot nhan vien nhiet tinh vui ve 
5   hàng Giao nhanh đúng sản phẩm
5   tuyệt vời😍
2   mũ đẹp.nhưng có một vết tét nhỏ..
5   sp đẹp hơn mong đợi, rẻ, tuy rằng nhái nhưng lót rất chuẩn. very good nên mua
5   hang giong nhu Hinh. ok dẹp lam 
5   Nón đẹp Trên cả tuyệt vời, shop rất uy tín nhe mọi người , giống hình
5   Sản phẩm giôg hu hình cho shop 5 sao
5   Sản phẩm tốt hơn mong đợi
4   mũ size hơi nhỏ 
5   Hàng giống hình!rất đẹp giao hàng nhanh cho shop 5*
5   nón tốt nhưng dễ bị dính nước lúc treo xe khi mưa
5   chất lượng tuyệt vời 
5   hàng đúng hình 
5   hàng rất đẹp
5   nón đẹp đáng tiền chất lượng
5   hang rat ok
5   Nón rất đẹp . Đúng mẫu mã ok 
4   The product is worth its value
4   Ổn so vs giá,sp bị trầy xíu nhuq thấy ok
5   Hang đẹp chuẩn ôk a 
5   Nón đẹp,đóng gói
5   Nón cầm đầm tay , cứng cáp .
5   nón đẹp. đội rất thoải mái. vừa làm 1 tuor Mỹ tho - Phú quốc. rất ok nha
4   khá đẹp, tuy nhiên nón có nhiều vết xước
5   rất vừa ý. hàng đẹp như hình. chất lượng thì cần thời gian mới đánh giá được nhưng cảm nhận ban đàu
5   sản phẩm tốt giao hàng rất ok
4   hơi lớn so vs đầu em.cũng tạm được 
3   đã nhận được nón nhưng có mùi nhựa rất hôi.khử cỡ nào cũng ko hết
5   cho 5 sao vì nón đẹp giá rẻ còn tốt, nhưng có vài chi tiết còn hơi lỗi
5   nón ngon lắm ae ạ 
5   hàng đẹp, rất oke
5   Mu nho qua ko doi duoc
5   tốt với tầm giá 
5   quâ đẹp. ưng ý. chất liệu êm 
5   món hàng ít tiền nhưng shop rất nhiệt tình,hàng đẹp số với tầm giá,
5   Ngắn tí nữa thì đẹp shop ơi ☺️
5   hàng y hình.shipped nhiệt tình  
5   hàng như hình 
5   hàng rất tốt 
4   Hàng đẹp mà giao k đúng mẫu nên cho 4 sao
5   hàng rất đẹp
5   Chất liệu mềm đẹp
5   Đã nhắn riêng là giao 2 cái khác nhau mà giao giống y như nhau ?
5   Mua 2 cái mà Shop giao 3 cái luôn cảm ơn Shop 
3   Có hiện tượng mốc nha shop
5   Chất lượng! cho 5 sao =))
5   Hàng ok lắm 
4   khác 1 tí với ảnh
5   Ok tốt như hình
5   hag rất đẹp
5   Ok rất đẹp.luôn ủng hộ shop
5   Hàng hoá chất lượng, đúng mô tả, giá rất cạnh tranh.  
5   Mịn đẹp, quá rẻ cho 1 sản phẩm
5   tốt uy tín
5   Sản phẩm rất tốt
5   Hàng tốt chất lượng đẹp 10 sao
5   hàng tốt, giao hàng nhanh.
5   hàng ngon còn đc tặng thêm quà ae nên mua ở shop 
5   tem rất đẹp
5   giao hàng cực nhanh, đặt hôm trc hôm sau nhận hàng. Sp chất lượng tốt. very good
5   Chất liệu đẹp, đường may chắc chắn, gọn nhẹ đúng như quảng cáo
5   hàng đẹp lắm 
5   Áo đẹp vải mềm tốt ạ
5   Áo đẹp. Chất lượng chưa biết
4   Thiết kế áo hơi hở hai bên, mình trùm không kỹ là đi bị té ướt hết
5   khó gắn sừng lắm luôn
5   Uy tín, chất lượng, 5 sao
5   OK, good. SP đúng chất lượng, giao hàng nhanh. Nhận được hàng sau 15h từ khi đặt. 
5   hàng k phải chê đặt thêm cái nữa
5   giá tốt, mũ chắc chắn, kính trong, phù hợp đi phố, nắng mưa gì cũng ổn :) chúc shop đắt hàng
5   hàng quá ok so với giá
5   ngon so với tầm giá
5   Hài lòng, mình sẽ order thêm ủng hộ shop.
5   Sản phẩm chất lượng đến từng chi tiết nhỏ
5   Theo dõi shop đã lâu bây giờ mới đặt hàng, nhận dc hàng quá chất mừng mất cả ngủ trưa 😂
5   Đẹp mà hơi bó cái tai xíu. K bó cái tai xiu ok lắm luôn
5   ok . nhưng khi đeo dô dính lỗ tay quá . đeo khẩu trang y tế bị tuột ra hêt  
5   hàg rất ân ý
5   Chất lượng sản phẩm tốt, nhưng size dù là lớn nhất là XL rồi nhưng vẫn hơi nhỏ với đầu mình.
5   Giao hàng nhanh , hàng đẹp như ý
4   Sp Đẹp chất lượng chời thời gian, xl mà đội hơi chật, phải tháo op tai mới thoải mái.
4   mũ hơi chật, đẹp, tốt, đầu nhỏ thì nên mua, đầu to thì đừng. 
1   I was order size XL. but delivered size L.  and do not have any notifications before delivered I want to return product to buyer.. but my little brother want to use that... and i was buy one more XL size from the other seller.  If you do not have right product, please tell to your customer and discuss about that. Thank.
5   tốt,hơi chật chúc
4   Sản phẩm tiêu đề kính khói, nhưng hàng giao là kính trắng (mua 2 lần 2 cái đều vậy). SHOP trả lời hàng từ nhà máy chỉ sản xuất nón kèm kính trắng, đề nghị shop sửa lại tiêu đề cho chính xác.
5   Nón quá tốt so với giá của nó , shop rất có tâm đặc biệt giao hàng siêu nhanh!!! chúc shop ngày càng phát triển  
4   Đặt size XL giao size L, đặt màu xanh dương nhám giao màu đen nhám. May là đội vừa. 
5   Nón đẹp, nhưng hơi dày và nặng, đội mỏi cổ 
5   hàng chuẩn dat tiêu chuan
5   Tốt!! Rất đáng mua.
2   shop làm ăn không uy tín, bán không có tâm đặt side cl chuyển về một side l, cắt nhãn nữa, mình đã nt đặt side xl rồi, làm mình phải đôuj ck mình k đội đc, bán lấy tâm nhé shop chưa nói bán gói hàng không có tờ hdsd, mình đã từng mua 1 chiếc bên shoppe nhìn mủ chức và họ gói rất kỷ
3   Mũ đẹp tốt tuy nhiên đặt màu xanh dương nhám lại giao đen nhám . 2 màu có chênh lệch giá khác nhau . Đơn hàng rất rõ ràng xanh dương nhám  . Shop quản lý khâu đóng gói k chặt chẽ cho 3 sao.
5   shop ơi ib mình đc k shop. hàng mình nhận cái gài bên phải lỏng quá mình ấn vào nhưng nó hơi yếu
5   mũ tốt, chắc chắn, chắn nắng khá tốt nhưng nắng to rọi thẳng mặt thì vẫn chói.nhưng nhìn chung vẫn cho 5 sao về chất lượng.khóa chắc chắn rất yên tâm khi dùng
5   hàng giống như bài đăng, ko có màu xanh nên shop đt trực tiếp xin đổi sang màu đen. giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, giao đúng size xl. Mũ đội đi nắng thì phê, mát rợi.khuyên ae nên mua.
5   nón đẹp vừa đầu rẻ hơn bên ngoài gần 2 xị 
5   hàng đẹp dùng oki
5   Hàng chính hãng. Đóng gói cẩn thận. Shop này bán hàng uy tín
5   chata lượng ok
5   chất lượng tốt. rất vừa đầu. phù hợp cho mùa đông 😁
5   sản phẩm rất OK
5   ok, sản phẩm đc nhiều người đánh giá chất lượng đáng dùng 
5   Nón đẹp và giống như tôi mong đợi. Cảm ơn shop và Lazada đã giao hàng nhanh chóng. Tôi rất hài lòng!
5   giao hang nhanh dung voi hinh anh da chon dung size dung mau . mu dep chat luong tot rat hai long  cam on 
5   Mũ đẹp nhân viên bán hàng nhiệt tình  
5   Chuẩn đúng yêu cầu like shop
5   mình rất thích 
5   hàng ok giống hình 
5   hợp vớ giá tiền
5   Sản phẩm như mong đợi....
5   Mũ tốt đẹp. Tuy nhiên hãng lại thu thêm tiền vận chuyển mà không báo trước? 
5   Mũ đẹp, hơi bị lạch, nói chug là ổn
4   Chi tiết nhựa thừa còn , đề can dán sao mũ bung hở keo rớt luôn , mũ nhẹ , các nút đồng rất khó gắn dính ... Tuy nhiên Chấp nhận được so với giá nên  cho 4 " Seo" 
4   Hang ok nhung ko vừa nhỏ hon so voi cỡ minh
5   Lúc trướt tôi cũng sợ hàng k giống hình , nhưng khi nhận được hàng đẹp tuyệt vời mọi người Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Rất đáng tiền Thời gian giao hàng rất nhanh
5   hàng của shop chất lượng. không ngờ giá thấp vậy mà lại tốt đến thế sẽ còn ủng hộ shop nhiều nhiều hơn nữa
5   vừa nhận hàng cảm nhận đầu tiên là quá đẹp , đẹp hơn cả trên hình ảnh , rất thích khi mua được , cám ơn shop
5   nón tuyệt đẹp và đúng như hình kèm theo mô tả chính xác hài lòng hài lòng tuyệt vời lắm everest. sẽ giới thiệu cho bạn bè và gia đình ủng hộ cho shop nhiều nữa
5   tuyệt vời shop giao hàng quá đẹp , cầm vào là thích liền , cho shop max điểm để động viên nhé , cute 
5   mẫu này đẹp nè. mình mua màu đen thấy đẹp, dễ đội. trai gái xài đều được. mua tới giờ này đội vẫn vô tư, không có gi để chê.
5   mua theo ý con bạn gái, do nó thích, nhưng nhận được hàng thì thấy ok, nên làm luôn nón cặp. haha. nón này mua ok, giá hợp túi tiền. mua lấy lòng chị em bạn gái được. 
5   chất lượng tuyệt hảo. hảo hảo
5   giống hình quảng cáo nhưng nhìn ở ngoài vẫn đẹp hơ giá rẻ nữa mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   nón chất lượng chắc chắn mẫu mã đẹp. đóng gói rất chuyên nghiệp everest luôn yên tâm về chất lượng hài lòng lắm
5   nón rất tuyệt vời đẹp và chất lượng lắm sẽ ủng hộ shop nữa
5   mình ít khi đánh giá khi mua hàng, nhưng thật sự hôm nay nhận đc hàng mình rất hài lòng, mũ đẹp, chắc chắn. mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop và lazada 
5   Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
5   Nón BH của shop chất lắm . Mình đã nhận hàng rồi . Nón y hình chắc chắn đội thoải mái . Thời trang nữa shop giao hàng của rất nhanh . cám ơn shop mình sẽ còn ủng hộ 
5   chất lượng tốt lắm shop . tôi rất thích. giao hàng thì rất nhanh và đóng gói cũng thật đẹp và chuyên nghiệp. nhà bán hàng tiêu biểu của tôi
5   Rất hài lòng về sản phẩm nón bảo hiểm của shop everest . Nòn chất lượng tốt so với giá tiền .Mình rất hài lòng cám ơn shop nhé chúc shop luôn kinh doanh thuận lợi . Mình đội rất thoải mái nón đẹp thời trang 
5   Nón quá chất luôn á mình mới nhận đc hàng . Rất hài lòng về sản phẩm . Nón rất đẹp đội thoải mái . Chắc chắn thất sự thấy rất hài lòng về sản phẩm . Cám ơn shop rất nhiều 
5   hàng tốt , độ cứng chắc ok , sử dụng ổn
1   Mới vừa nhận hàng mà nút và đường mai đã bung. Sử dụng được 04 ngày khóa đã hư, tem kiểm định rơi ra và rất ngứa 02 bên tai. Chỉ đáng bỏ thùng rác.
5   Mũ nhìn rất chắc chắn.đội hơi chật một chút nhưng ko sao.ai vòng đầu tầm 62 trở lên thì ko nên.vì mũ chỉ có 1 size thôi dành cho những bạn có vòng đầu trung bình từ 55 đến 60cm 
5   nón rất đẹp lun nhé. không trầy không xướt j cả. xốp êm. có điều mấy bạn nữ đội sẽ cấn bông tai gây đau nếu đeo style bánh bèo lòng thòng như mk😂😂. còn lại rất okie. mua 12.12 sale +mã giảm giá còn 141k quá tuyệt💕💕
5   nón bảo hiểm đẹp lắm đúng như hình, đúng như mô tả đóng gói chắc chắn kèm theo đặt ship rất nhanh. giá lại rẻ nữa quả thật làm tôi rất hài lòn
5   mang nón của shop phượt mọi địa hình tiện thể lên thăm các em thôn nữ luôn
4   nón đẹp, chất lượng tạm được. rất tốt so với mức giá này.
2   vô đọc thấy toàn nâng bi, nón cũng k chất lượng nhưng phù hợp với giá tiền chữ everet đóng trên mũ bị lệch sơn thì trầy tem kiểm định k biết trung tâm nào cấp mà có cả miếng dán cứng (dán cho đẹp chứ chưa biết có qua kiểm định hay không). nói chung với giá tiền thì ok còn đọc mấy nhận xét thì thấy pro hơi quá đáng nên cho 2 sao
5   đóng gói đẹp khéo léo và giao hàng rất nhanh , mình ở quận 7 mà đặt hôm nay hôm sau đã có , hàng cũng rất đẹp như hình và ok , sẽ ủng hộ thêm của shop, good job
5   Mũ bảo hiểm 3/4 đầu chuyên phượt cao cấp EVEREST của shop rất đẹp mình cực kì hải lòng về sản phẩm đội thoải mái mũ chắc chắn thời trang mình sẽ còn ủng hộ shop nhiều lần sau nữa  
5   khui hộp quá đẹp và ok luôn , hàng y như hình và cầm rất ok , thanks shop nhiều nhé , giao hàng rất nhanh và đúng hẹn , vote 5 sao và sẽ tiếp tục review thêm
5   Hàng đẹp, nhưng mà không có chọn size được, mũ nhỏ chỉ phù hợp với nữ hoặc người đầu nhỏ. Nam như mình thì chịu rồi :)))) 
5   mũ đẹp, giống y hình quảng cáo, nói chung là ok. chỉ có điều nhân viên giao hàng không nhiệt tình, khó khăn, bắt buộc người mua phải nhận hàng từ sáng tới 2h chiều, qua 2h chiều ko chịu giao với lý do hết giờ làm việc
5   nón đẹp chất lượng. mang vưa, đóng gói kỹ càng.. chuẩn
4   nón bị trầy phần mỏ 
5   hàng ok nhé  
4   Tiền nào của đó
5   nón auto đẹp lun, giá rẻ cực kỳ 😍
5   Sản phẩm tốt đẹp không bị hư hỏng gì cả 
5   Nón xinh lắm ạ
5   nón đẹp lắm ạ, cảm ơn shop
5   Hàng ok . Đep lắm
5   Hàng khá đẹp.!!
5   sản phẩm tốt ok
4   Hàng chỉ đội cho có, tránh giao thông thôi, xài đỡ, chất liệu mũ không tốt, mỏng manh
5   Sản phẩm đáng với số tiền. Tốt 
4   đẹp nhưng trầy xước hơi nhìu
5   hàng giao hơi chậm nhưng nhìn như hình ok 
5   rất ok nhé...mn nên mua
5   rất đẹp e của tui rất thích. 
5   hàng tốt giá rẻ
4   Một số chỗ bị trầy , bông tróc
5   Hàng tốt chất lượng 
5   nón rất đẹp . nên mua nha mọi ng
5   nón tốt , đáng đồng tiền
3   Hàng hơi trầy nhưng cũng tạm chấp nhận 
5   nón nhìn đẹp trong tầm giá .. rất ok
5   Nói chung là đẹp , quá đẹp , mn nên mua đi ạ, nếu k vừa lòng mình trả tiền lại luôn cho ,nón này đẹp lắm mn ạ
5   nón quá đẹp lại rẻ nữa giống như hình 
5   mình nhận rất ok nè 
5   phần sau hình không giống. nhưng mọi thứ khác khá oke.  full sao nhé 
5   nón đẹp do gói hàng bọc nên nón bị móp cái mỏ nhưg ok shop rút kinh Nghiệm.gia hàng sơm 2 ngày nữa quá tuyêth 
5   Hàng đẹp, như hình. 
5   Đẹp lắm shop ơi 
5   OK.rat ngon
5   tui rất hài lòng tui sẽ ủng hộ thêm.nửa
5   ok dc lam nha
5   hàng tốt lắm
5   nón đẹp nên mua   
5   mũ loại dỏm mỏng dính luôn mua rồi không sài được vậy mà shop nó để trên là loại chất lượng
5   đóng gói hơi thô nha shop  hàng cũn OK hơi xước  tí
5   Sp như ảnh giá cả hợp túi tiền..
5   hàng rất đẹp..đống gói kĩ càng rất tuyệt vời ☺️😚❤️
3   vỏ nón mỏng nha. nhưg tiền nào của đó thôi. 3sao nha
5   nón hơi bị méo, phù hợp giá tiền. nói chung là OK. chuyển hàng hơi lâu
4   hẹn gặp laị
5   hàg đẹp chất lượg lm ạ
3   phần bên trong bị lòi ra 
5   quá hài lòng❤❤❤
5   rất hài lòng nón đẹp như hình sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Giao nhanh . rất hài lòng
3   Đặt 2 cái trầy xước quá nhiều ! 
5   ok. nhưng hơi trầy
5   đống gối ok . dc trong tầm giá
5   được lắm nha mng💖mình rất ưng là thích😍
5   70k luôn ship, hàng quá chất luôn! 5 sao cho shop
5   hàng xinh vê lờ... 😍 đệp hơn tui nghĩ... ae nên mua 
5   Giao hàng đúng mẫu. Nón đẹp, mb nên mua
5   3 ngày có hàng đẹp và chất oke.
5   giao nhanh hàng cx đẹp nx
5   ok sản phâme đẹp
5   đẹp hơn mong đợi ,giao hàng nhanh
5   non cũng được 
5   quá tốt và đẹp 
5   nón mỏng, xốp mỏng, chất lượng phù hợp tầm giá
5   ×{○°°¡~¿ av
1   Mũ nhỏ nhưng ko cho đổi, quá tệ khi mua hai cái
5   sản phẩm tốt 
5   Hàng rất ok, đúng hàng
5   Hàng hóa đúng chủng loại, chất lượng
5   giao hàng nhanh, sản phẩm phù hợp tầm giá
5   mũ đẹp. chất lượng. kính rất trong. nói chung quá tốt trong tầm giá. 
5   Sản phẩm như hình. Có vẻ nhẹ hơn nón fullface bình thường
5   Hàng giống mô tả, đúng loại, ok.
5   Quá xứng đáng với tầm giá
5   mũ đáng đồng tiền bát gạo...hàng đúng quảng cáo mn nên mua
5   hàng đúng như trong ảnh giới thiệu tôi rất hài lòng mong shop sẽ phát huy uy tín để người tiêu dùng ngày một yên tâm tin tưởng shop nhiều hơn  
5   Giao hàng nhanh, sp tốt
4   Mủ kiểu dáng đẹp, nhưng roang kính ngắn đi trời mưa làm nước chảy vào trong ướt hết...
5   Giao hàng rất nhanh,sản phẩm rất tốt
5   chả biết phải chính hãng hay không? nói chung cũng được cũng không được cứng cáp cho lắm!!
5   cho 10 sao luôn 
5   Very good quality for it's price! Highly recommend! 👍🏻
5   OK hàng ngon. đúng size. giao nhanh
5   Ok đúng hàng cho shop 5 sao chúc shop mua may bán đắt nhé
5   ok đã nhận hàng , khá hài lòng . 
5   rất tốt.
5   sản phẩm đẹp và tốt
5    It’s very good👍🏻
5    sản phẩm rất tốt vừa ý cho 5★★★★★
5   Ok
5   nón đẹp giống như hình, còn chất lượng sài mới bít OK 
3   Hơi bé so với quảng cáo 
5   hàng đẹp đóng gói cẩn thận, độ bên chưa dung chưa biết. Cảm ơn shop
5   Hàng tốt nên dùng
4   gia công sơ sài ruột bị bung sổ ra ngay lần đầu cầm lên. được cái giá
5   Đã mua cái thứ 2.  Rất ok
5   Sản phẩm đẹp ngon . Chỉ có điều ib shop k thèm rep hơi buồn khoản đó. Cơ mà nón đẹp nha mn
5   sản phẩm rất tốt ,đáng mua 
5   Đẹp, shop giao hàng nhanh, tem chống hàng giả
5   hàng chính hãng, độ hoàn thiện tốt. rất hài lòng
5   Hàng đẹp, đáng mua trong tầm giá thank shop.
5   Quá hài lòng với chiếc mũ này, nhẹ, ôm sát đầu, kính hơi dâm vừa đủ đi cả ngày cả tối. Nói chung là mũ này mà giá gấp 2 mình cũng mua
5   nón đẹp đeo ôm đầu...khá hài lòng
5   đẹp ,tốt giao hàng nhanh
5   sản phẩm rất tốt giống như mẫu nói chung là OK nhưng nên cho kiểm tra hàng trước khi thanh toán thì sẽ tốt hơn 
5   Ok size nầy M01 (XL) chật, nếu có mặc áo mưa vì tôi nặng 63Kg, cao 1M71, đầu 57CM, thì nón nó như vậy để Shop biết tư vấn cho KH trước khi mua, 5 sao cho shop vì hàng rất đẹp và vừa tiền, vừa ý.
5   Cực kỳ hài lòng! Nón nhẹ, nhưng chắc chắn, kính trong, nhìn rất rõ. Mình đang dụ dỗ anh em trong công ty mua thêm.
5   Nón chất lượng ok so với tầm giá. đẹp , nhìn ngầu. Chắc do đo vòng đầu chưa chính xác nên nón hơi rộng tí xíu. Nói chung , giá này thì nón quá ok . 
5   sản phẩm đẹp, kính chống chói đi đêm tốt
5   Nón đẹp. Em mình rất thích
5   hàng chính hãng Việt Nam. ok. form nữ đội vừa, nam đầu to như mình hơi chật tí xíu. hi vọng vài hôm nó xẹp lại chắc là thoải mái hơn.
5   hàng rất tốt.mình mua 3 cái rồi
5   Ok mua 3 cái rồi cảm ơn sop
5   Minh moi vua nhận đc hàng shop giao nhanh hàng cũng kha ổn 
5   sản phẩm tốt.dùng dược so với tâm giá.đóng gói hàng quá cẩn thận.
5   Chất lượng OK, giao hàng đúng như hình ảnh. Cảm ơn shop
5   Ok
5   hàng đẹp 
5   qá đẹp, giao hàng rất nhanh, có cái là dây đeo với vài chi tiết thua 1 xíu của hàng 120k thôi, má với giá này là quá rẻ luôn rồi, hôm qa tui đã nhận đc hàng Ok lắm nha, lần sau ủng hộ shop nữa, mơn shop nhiều
5   tiền nào của nấy các bạn ạ 
5   hàng đẹp ok se ủng hộ shop nữa nhé 
5   Sp tốt, rẻ nên mua
5   Nón  đẹp  rẻ 
5   chất lượng vẫn chưa OK cho lắm.nhug vs số tiền bỏ ra như z là rất đc.giá rẻ nên k đòi hỏi tốt đc. 
5   Uy tín hàng tốt như hình
5   Ok.ngoài sức tưởng tượng
3   Màu trắng ?????
4   tốt ...nhưng dây giãn quá 
1   Tệ, nhận mũ mở ra nồng nặc mùi sơn, nhìn mũ màu đỏ xấu, mang nặng đầu, tệ hơn mũ vespa bán 90k ngoài tiệm. Túm lại mũ ko đáng tiền.
5   28 ord , 29 nhận hàng . Nhân viên giao hàng dễ thương . Thùng hàng hơi móp méo . Còn nón thì chưa dùng nhưng thấy ngoại hình okay . Cho tạm 3 sao .
5   giao hàng nhanh mũ rất đẹp
5   oke hàng đẹp mình rất hoài lòng.  
5   san pham ok. gia tot
5   Rất OK sẽ ủng hộ shop
5   Nón đẹp , vừa túi tiền . Thanks a lot
2   Không đẹp so với giá mà mình mua ở shop khác
5   Nón đẹp mọi người nên mua ủng hộ
1   mình đặt cỡ xl to mà giao mũ nhỏ quá xấu
5   cũng được. giống hình cho shop 5 sao
5   tốt, đẹp, chất lượng, cảm ơn shop nhiều nhá!
5   Hàng tốt. Ok
5   sp như hình nha rất đẹp 
5   nón đẹp. giá rẻ....mới nhận hàng nên chưa biết chất lượng thế nào...
5   đẹp! như hình! sẽ ủng hộ dài dài
5   Nón đẹp nhưng con trầy mũi 
5   Sp chửa cháy v
5   Nón rất đẹp đúng như hình . Chất lượng rất ok. Giao hàng nhanh. 
5   sản phẩm như mong đợi mình mua lần 4 cái
1   mũ cũng tàm tạm
5   phần miếng đen bị lỗi 3 ngóc lỗi, shop chơi kì vc, tính đổi lại mà thôi, lần sau mua đừng có làm vậy nữa 
5   mẹ cha nó mua 2 cái về đâu ở ngoài quên lấy nón vô tụi trộm thấy đẹp túm mất 2 cái  bất đền shop nha
1   Thực sự quá thất vọng. Mình đặt rõ ràng là màu đỏ, trên phiếu in cũng màu đỏ vậy là lúc giao hàng lại là màu trắng. Shop không đọc đơn đặt hàng của mình hay sao vậy? Mình chưa nói đến chuyện chất lượng nhưng thất vọng vì shop chưa thực sự nhiệt tình với khách hàng
5   hàng đẹp giá rẻ.  
5   Tiền nào của nấy thôi. Tốt với mức tiền bỏ ra
5   sipped vui vẻ, thân thiện 
5   mũ thì đẹp nhưng theo như nhiều người nói thì mõii lần vận chuyển bịch hàng luôn bị móp còn xước thì mũ của tôi chưa. để lâu quá không gian nóng mũ bị hôi mùi sơn nồng nặc. nhưng dánh giá chung là chấp nhận được
4   hợp túi tiền thôi, chứ chưa vừa ý, bị lỗi nhỏ 
5   mũ đẹp 😊 giao hàng nhanh nữa mỗi tội nó hơi rộng so với cái đầu của tui kk
5   Nhìn lúc đầu tưởng nhỏ quá, ai ngờ đội vừa, nón rất đẹp, giáo hàng nhanh, ko có gì để chê hết 
5   rât hài lòng 
5   đẹp giống hình 
5   tốt , rất đẹp
5   Hàng đẹp
5   Sản phẩm tốt
5   xxl mà vòng đầu 60 vẫn chật là sao vậy.đóng gói tốt. hàng được
5   nón đẹp , không trầy xướt , kính trong dễ nhìn . Chỉ có cái khoá là hơi khó mở
2   mỏng nhẹ chất lượng không cao 
5   Sản phẩm đẹp như hình, chất lượng thì cần thời gian kiểm chứng.
5   sp như hình, nói chung so với giá tiền là lựa chọn hợp lí, ủng hộ cho shop 5*
5   fit really good and comfortable
5   Hang rất ok chất vược xa giá sẽ ủng hộ tiếp
5   mũ đẹp ,vừa khít, nhẹ, xốp dày, nhưng kính bị mù chỗ cằm là vì sao
2   mũ ộp ẹp, kính chắn gío lõng lẽo.phần nhựa và mốt rời rạc. không đáng mua
5   mẫu mã rất đẹp 
5   mu dep gia ca hop ly giao hang nhanh
5   Hàng đẹp, chất lượng, giao hàng nhanh, bao bì cẩn thận, cho 5 sao.
5   nón đẹp, chắt chắn  nếu có 6 sao cho luôn.
5   nón đẹp phù hợp giá tiền.cảm ơn soop .
5   Mũ giống hình, vừa đầu mình, rất tuyệt
5   sản phẩm đúng mô tả.. còn chất lượng thi sử dụng thời gian sẽ biết.giao hàng nhanh
5   Sp đúng mô tả và rất đep.. Lại rẻ. Mọi ng ủng hộ shop nhé
5   Hàng đẹp đúng như hình. Giào hàng vui vẻ nhiệt tình. 
4   hàng tốt, đúng chất lượng, mút êm, giá cả phải chăng. nói chung so vs giá là quá ổn. tiếc là màu giau sai, đặt tím mà giao xanh nên hơi thất vọng
5   Hàng đẹp, đóng gói kỹ, giao hàng nhanh
1   gửi nón k đúng màu, màu xanh dương mà gửi màu xanh này, bị trầy xướt
3   Mũ không quá to cũng không quá nhỏ. Hơi bị hôi mùi nhựa. Mũ giống y như hình. Quai đeo không chắc chắn (vì giá tiền 75k là quá rẻ) có cảm giác bị lỏng lẻo. Khi mua phải đi thay dây khác. Được tặng kèm 1 miếng che lưỡi trai. Shop đống hàng không có lớp chống sốc nhưng mũ không bị hư tổn gì cả. Đặt hàng thứ 2, qua thứ 4 có hàng.  
5   Nón đẹp, với giá tiền như thế là quá rẻ, phần quai có vải mềm để tránh cọ xác với cằm khi gài lại, rất thích.
5   Hàng rất tốt rất đẹp shop còn tặng cả lưởi trai Mũ khá to nên mấy ông con trai đội thì thoải mái mầy bà con gái thì đội rất ổn
5   đẹp tốt đc 
5   Nhìn đẹp và khá chắc chắn..mua đúng đợt giảm giá còn 68k..với giá đấy mà mũ như thế này quá tốt
1   Đơn hàng 345649881 chưa nhận được mà báo là đã nhận.  Hỏi chú giao hàng thì chú nói chắc mấy thằng dưới kia lấy hàng rồi.  :)
3   Hàng nhẹ,tem đầy đủ, giao hàng nhanh,bị trầy chúc ít do vận chuyển, vai nón quá tệ mới sài đã gãy chốt..thay mới
5   Giao hàng nhanh, mủ bảo hiểm rất vừa
4   Nón màu đẹp nhưng kính nhanh trầy quá, mất tầm nhìn
4   Nón ok như với sai xl sao đội vào hơi chật
1   Có đổi đc size rộng hơn không
5   Mũ đẹp
5   Hang đúng hinh anh va mau ma
5   Tôi hài lòng với sản phẩm.
5   Y như hình,thank shop
5   Hàng ok, giá tốt
5   đẹp lắm shop ơi. phải làm ăn như vậy ngta mới ủng hộ típ
5   Nhét đầu vào thì hơi chật nhưng đội vào xog thì vừa..khi nhét vô hơi cứng xíu
5   khá tốt
3   Hàng tuy tốt Nhưng thấy lạ mình đã đặt hàng 1 lần rồi, khi đặt lại lần nữa thì áo mưa này nhỏ hơn hẵng
3   Lớp ngoài tốt, mẫu mã đẹp, có cái theo thời gian cái gió tạt mạnh là tơi như xơ mướp liền, lớp trong bị tróc hết. Mua về chạy từ từ thì may ra giữ đc :3
3   áo mưa dày, chất liệu ổn nhưng khoảng cách 2 nón quá gần làm người ngồi sau không thoải mái, kích thước lỗ chui đầu nhỏ, khó khăn.
5   ổn
3   chua dung chua bit sao, nhung nhin ben ngoai thi thay giong quang cao
5   vải mỏng, đi hai người không được 
3   áo pé xíu, không giông hình
5   Chất lượng tốt!🤞
5   hàng nhẹ đẹp nhưng tà trước hơi bé và ngắn
5   Chất lượng tốt nhưng bé so với 2 người lớn
5   cao m65 mà thấy bị ngắn
5   Good!
5   Mới nhận xong, Giá rẻ so với chất lượng
5   Rất OK
5   Tốt 
5   màn hình giống mô tả, xem GPS chỉ đường OK. cảm ơn shop đã hướng dẫn nhiệt tình.
5    
5   sản phẩm rất đâng tiền.chạy nhanh hơn mong đợi.cảm ơn shop nhìu
5   giao hàng nhanh chóng,hàng đúng như mô tả 
5   tốt cho 5sao
5   Sản phẩm như hình, chạy mượt, mỗi cái là tải ứng dụng thì chậm.
1   không lắp ráp được.
5   sp chất lượng ok, giao nhanh, shop tận tình
5   tự lắp cũng đơn giản,kết quả quá tuyệt vời. thank shop!
5   màn hình rất tốt. vào mạng xem youtube tiện dụng và không bị giới hạn dung lượng.
5   màn sử dụng tốt, chăm sóc khách hàng tốt, chu đáo, giao nhanh. lần sau mưa nhiều tính giá buôn nhé shop.
5   Màn hình kết nối mạng xem YouTube quá mượt . GPS chỉ đường ok. Giá thì rẻ bất ngờ lúc đầu còn nghi nghi sp này kia. hHihi. Ae nên mua. 5 sao luôn. 
5   SP tốt như mô tả. sau này tính sau.
5   SP chất lượng rất tốt ngoài sức mong đợi. giá cũng rẻ. sẽ giới thiệu ae mua tiếp
5   màn hình chất lượng tốt. Giá thành rẻ. chăm sóc tư vấn nhiệt tình. giao hàng nhanh. sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop. 
5   Mình mua sản phẩm này xem video không được 
5   rất tốt.
5   tốt 
5   màn hình tốt giá rẻ, cảm ơn shop
5   dèn chớp được 1 2 lần là mất luôn shop lam an ko tin tưởng
1   This is broken 
5   cam on shop
1   gắn ch j hết hư r vãi tht lazada
5   hàng ok mà ko biết sài lâu có chập điện điện hay sao ko cũng khá ớn 
5   Cốc một chế độ ak shop nản
5   Mua về đứt dây giờ xài không được
5   OK lắm.....có uy tín  
3   1 chân bị tuột khỏi cao su lắp lại ok hàng đẹp. ko phanh thì sáng còn phanh lại đèn nháy nhưng hơi tối 
5   sản phẩm đúng mô tả ok ,có cái là giao hàng hơi chậm 3,4ngày mới 
5   Đèn thì ok nhưng có điều bật chìa khóa lên đèn hậu phát sáng liên tục nếu đèn hậu cháy như đèn Demi lúc chua đạp phanh thì sẽ ok hơn mình cho 5★
5   Hàng ok. Nhưng sao nó ko chuyển đổi kiểu v shop tại mình thấy ngt quay clip có chuyển đổi. Nhưng dù sao thì cũng đáng với giá tiền
5   Ok
5   hàng đẹp , tốt so với tầm giá 👍👍👍
5   Mua bốn cái, mở ra bị móp biến dạng hết 3 cái, 
3   hàng thì ok. ma sao ghi 300w x 300w. về mở ra có 180w x 180w vay shop
2   Kém
5   phù hợp với giá tiền OK
5   sốp Cho số điện thoại của sop để mình liên hệ sao máy ko mở AM được  
5   Tốt. Âm thanh hay. Màn hình tốt trong tầm giá
5   hàng tốt, giá rẻ, sài ổn định, màn đẹp, rất ok
5   Nhạc hay. Rất hài lòng
5   Chất lượng hình ảnh và âm thanh tốt, rõ ràng, không đứng hình, sản phẩm đẹp. 
5   tôi mua về dùng trên xe Honda HR-V không dùng được 
3   Chất lượng hình ảnh, âm thanh chỉ tàm tạm.
5   sao usb ko nghe đc nhạc vậy
5   Cây gậy chụp hình rất chuẩn, USB Vdeo ca nhạc 32G thì bị lỗi đề nghị Shop cho đổi lại.
5   sao k xem dc video nào hết vậy shop ơi. thử cắm vào mấy xe. shop cho xin sdt để dc hướng dẫn nhé
4   hình ảnh rõ nẻt. ok
5   hàng tốt giá tốt
5   Tốc độ sạc vẫn rất nhanh, chất lượng rất tốt, hài lòng
5   Giao đúng hàng như quảng cáo
5   sạc nhanh ok, sẽ còn mua shop tiếp
5   nhận đc hàng dùng thử thấy đc giá rẻ shop lại còn miễn phí ship nữa. nên cho shop 5 sao
5   sạc nhanh và tiện lợi
5   Rất tốt và chất lượng, sạc tương đối nhanh. sử dụng tốt
5   tốt
5   Ok 
5   sp tot 
5   Hàng tốt
5   camera rất nét và góc quay rộng với tâm tiền như vậy rât tuyệt
5   Cứ nổ máy là ghi hình thôi, chạy ok. Quay ban đêm ổn. Nút điều khiển rất dễ dùng
5   Hình thức như trong chi tiết trên web. Ship đúng thời gian. Cảm ơn shop.
5   Camera rõ nét, shop tư vấn nhiệt tình. Chất lượng thì chưa biết, vì mới dùng 
5   Hàng còn nguyên niêm phong, hàng đúng như shop đã mô tả, hàng giao rất nhanh. Shop phục vụ rất tốt.
5   Rất nét và dễ lắp
5   đã nhận hàng. đáng mua.thx shop
5   hàng đóng gói đẹp, rất ok
5   Tiện lợi ,có thể sử dụng nhiều thiết bị hàng tốt
5   Tiện dụng
5   ít chức năng ổn trong tầm giá, mọi người sử dụng bằng phần mềm wearfit nha
5   tải app nào để kết nối đc với đt ạ
5   ko hài lòng ko biết cách chỉnh giờ 
5   Tốt, sản phẩm y hình, giá lại rẻ, lần sau mua tiếp
1   Bể màn hình cũng giao được. Ai là người đổi lại đây
5   làm sao để kết nối điện thoại vậy shop.mò hoài k ra ứng dụng nào hết
5   Đã nhận hàng dùng Ok Cảm ơn shop
5   Sao bật  k thấy  len gì  vậy shop 
1   K dùng đc
5   thiết bị tốt lắm mọi người, rất hài lòng 
5   bộ kích sóng này xài tốt, ngon hơn xài của hãng tenda nhiều, có bảo hành đàng hoàng, mình sẽ tiếp tục ủng hộ. 
5   full sóng với khoảng cách 10m + tường, ngon lành
5   Dùng điện thoại thì OK ,nhưng cái tivi nhà mình nó bắt ko ăn lắm.Bao gói đẹp,hàng ii hình.
5   ok , ko biết lâu dài ra sao
5   Ok đúng như hình 
5   dùng ngon , giao hàng nhanh 
5   hàng giao nhanh chất lượng tốt mà bên giao kh hài lòng làm việc quá tợ sp thì rất đáng tiền 
5   mạnh lắm mọi người ạ
5   Mới mua về kết nối xài thấy ok. bắt sóng rất tốt
5   xài ngon ko hư. :D lâu rồi mới vào nhận xét. chúc shop làm ăn phát đạt
5   Hình thức ok, chất lượng sóng mạnh, nhưng ko hiểu sao thỉnh thoảng vẫn hay treo mạng mặc dù sóng căng. Shop xem lại phần kỹ thuật xem
4   ngon hơn cái ex 100, mua cái ex 100 mà sài được 3 ngày bị lỗi nóng quéo vỏ luôn, trả lại hoàn tiền mua cái này, ok, 2ngày để 24/24 mà chưa có gì hết, sờ vào chỉ âm ấm, sóng cũng ngon
5   tốt 5 sao nhé shop thiết lập nhanh mạng hút về ok ths shop nhé. ae nhớ ủng hộ shop nhé
4   Nối hẳn cap Lan vào máy tính luôn cơ mà thỉnh thoảng cũng giật lag mạng, thôi vậy cũng ok
5   hàng dùng tốt. kết nối dễ. ai chưa biết thì hãy lên youtube xem hướng dẫn. rất đáng mua
5   Ok
5   Tốt
4   Giao hàng nhanh. Sản phẩm có hướng dẫn bằng tiếng việt nên dễ dàng cài đặt; sau khi cài đặt thấy cột sóng wifi tăng gấp đôi; đang thử xài cổng Lan cho Pc nhưng thấy kết nối internet không nhanh hơn wifi nên phải mua thêm cái usb bắt sóng wifi cho Pc.
5   đóng gói cẩn thận, dán tem bảo hành đàng hoàng, mình cảm thấy hài lòng với sản phẩm và sẽ tiếp tục ủng hộ shop :)
5   Sài Ok 
4   Kết nối cũng dễ nhưng lấy địa chỉ IP hơi lâu mò mãi mới được. Xài tốt 
5   cái này sài rất ok nha ae..
5   shop giao hàng chuẩn. like
5   Vẫn tốt như sản phẩm trước
5   Tot ok mua them mot cai nua
5   tot de cai dat .song manh
5   Mua món này lâu lắm rùi. vẫn xài tốt.
5   sản phẩm như mong đợi.  good
5   mạng sài rất oke
5   Rất hài lòng. Cài đặt trong vòng 1 nốt nhạc
5   Hi Ad, mình không nhận được hóa đơn bán hàng  thì bảo hành dựa vào gì?
5   san phâm nay wua la tuyet vơi đôi vơi tôi
5   Tốt các bạn nên mua khi có nhu cầu
5   Đóng gói tốt .giao hang nhanh. Sài rất ok 
5   Xài khá tốt..hút sóng khỏe.. Ủng hộ shop
5   rất thích 👍
5   mua nhiều rồi. thấy bền tốt 👍 chất lượng. ngon.nên mua
5   Hàng tốt , 
5   rat ok..nhưg k pit sai dx lau k thox
5   Tốt chất lượng
5   Thiết bị chất lượng tốt kích sóng khỏe ổn định.
5   Sản phẩm nhận được giống như hình, còn nguyên hộp, cấu hình xong phát sóng khỏe. 
5   Sản phẩm mới kích sóng khỏe dùng ổn định
4   Bắt sóng khỏe, mạnh hơn card wifi của laptop.
4   có anten wifi có vẻ mạnh hơn
1   2 tuần bị hư
5   được, ko biết bảo hành bao lâu và xài được bao lâu
5   Hàng tốt ưu tiên win 10 . Tự có driver .  Ai win thấp mua về ko biết cài đâu
4   Tốt, nhưng cảm giác dễ bị gẫy
5   Mua 4 cái, xài thấy tốt hết. Nhưng phải cẩn thận, dễ gãy.
5   Chất lượng tốt so với giá. Giao hàng đúng hẹn!
4   Thấy rẻ mua về cho vui vậy chứ mình không dùng tới hihi, chưa kích hoạt luôn nên cứ cho đại 4 sao
5   Giá tốt sale 14k, ko phàn nàn 
1   nhận wifi hơi yếu
4   Hàng tốt , chất lượng.
4   Vỏ có vẻ ko bền nhưng wifi bắt full sóng
4   phần anten xoay dễ bị đứt dây anten
5   ms xài đc 1 ngày, rất tốt, tốc độ các thứ ổn nhưg ko bt có bền ko, tốt
5   Nhỏ gọn, giá mềm, bắt sóng khoẻ, có đĩa nên cài đặt rất nhanh, nói chung là tốt
5   thu sóng khỏe hơn b-link, chắc nhờ có ănten
5   bắt sóng mạnh dùng tốt ! nên mua
5   Thiết bị hoạt động tốt. Chờ xem có bền không thôi. 
5   Gia re, thu song tot, on dinh
5   Có kèm đĩa driver nhưng ko cần thiết , win 10 cắm vào tự nhận , bắt sóng tốt .
1   xài mới được tuần hư, không biết nói gì hơn 🤦🤦🤦🤦🤦
5   đẹp như trong hình
1   Bán hàng quá tệ,  không chấp nhận được. 
5   Sóng khỏe, mạng nhanh ổn định so với usb wifi khác . Rất hài lòng.
4   sài tốt,dễ sử dụng,tiện lợi,đôi lúc sóng hơi yếu.ổn trong tầm giá
5   Sử dụng tốt , thu sóng mạnh ,sd được 2 tháng thấy rất ok , rất hài lòng
5   Bắt xóng khỏe, giá tốt 
5   Tốt. Ổn định
5   Mới dùng thấy rất OK. Bắt sóng tốt
5   rat ok min cam on lazada 
5   ngon.bắt sóng mạnh.
5   Hàng giao sớm hơn dự kiến,đóng gói kĩ, chuột dùng tốt, gia công chắc chắn.
5   Hàng tốt , giao hàng nhanh
5   sp được đóng gói cẩn thận. Chất liệu tốt.
5   ok
5   k sử dụng được 
5   Chuột cực nhạy . Vừa tay cầm . Kết nối nhanh . Di chuyển cực thích . 
5   mọi người đừng sợ về chất lượng hàng ạ
4   có nhiều phím lỗi đèn 
5   bàn phím thì rất oke như chuột xài đc mấy ngày là mis nói chung thì đc
5   Dịch vụ giao nhận thân thiện. Sản phẩm tuy ko bóng bẩy như quảng cáo nhưng chấp nhận đc vs tầm giá đó. Nói chung là hài lòng về dịch vụ của lazada mang lại.
5   ok tuyet  voi  
5   Bàn phím dùng tốt , tuy đèn không sáng lắm còn chuột bấm cảm giác hơi dính tay , dùng lướt wed bình thường OK. 5sao cho giá rất ưu đãi , cảm ơn Shop .
5   Bàn phím nhạy. mọi thứ ổn. Shop giao hàng đúng hẹn. mọi người nên quan tâm
5   Ok lắm . Ai mua ship về đừng chửi shop vì không có con chuột . thật ra t rất cáu vì k có chuột nhưng khi mở hộp t thấy . giá hợp lý
5   Đã nhận được hàng trong vòng chưa đến 24h. Hàng đẹp giống như hình. Xài ngon. Cơ mà shop cho mình hỏi là chuột không có chỗ tắt đèn led à, mình tắt máy nhưng chuột vẫn auto sáng?
5   giao nhanh, hang dep nhe mn Khong bi loi cho nao :)) Moi nguoi hay mua va ung ho shop nhe Chuc shop lam an phat dat :))
5   sản phẩm có mẫu mã đẹp, sử dụng OK, nhưng chưa biết độ bền như thế nào? 
2   Đẹp thì đẹp thật nhưng dây ngắn kêu 2 m mà chư tới 1 m nữa 👎👎
5   hàng đẹp cơ mà cái lót chuột hèn hạ quá
5   hàng tốt, sẽ ủng hộ shop sau này 
5   Bàn phím sử dụng cũng đc nhưng ko đã tay cho lắm phím lún chứ ko phải phím gõ mà kêu như một số mặt hàng giả cơ khác
5   sản phẩm rất tốt...rẻ đẹp...đèn led ok.. cảm ơn lazada và shop <3 
5   Đã dùng cảm thấy tốt, ok lắm shop, shop nên nhập nhiều sp linh kiện máy tính để phục vụ anh em đi :D
5   tuyệt vời , giao hàng siêu nhanh lun đúng 1 ngày :3
5   bàn phím không có đèn led
5   sản phẩm đẹp tốt 
5   Ok nhu hinh ok lam shop các ban nen mua , giao hang nhanh , dong goi kỉ
5   nhìn trung thì ko hài lòng về cái này vì bị lỗi Nguyên bàn phím 
5   Sản phâm như hình, tốt, gói cân thận
5   good product value of money thank you 
4   tầm giá này thì ổn sài chửa cháy thì ok
5   đẹp chất .phù hợp với giá tiền
3   Khi click có cảm giác rất êm, sạc lại tốt, chuột này dán keo thay vì bắt vis.
3   xài tạm được , nhưng chuột gì mà xẹp lép khó rà wa'
4   Chat luong tot, nhung do thoi gian giao hang lau, vi vay so sao chi dat duoc 4
3   giá rẻ nhưng dùng ko nhạy lắm như chuột dùng pin
5   Có dây sạc tiện lợi, khi ko sd dây có thể tháo ra
5   Ở ngoài đẹp hơn trên ảnh. Thực sự rất hài lòng, pin bền
1   Hàng ko đúng ảnh. 
4   Tạm ổn, xài dc 6 tháng thì lên đường, chắc do mình để trong balo bị va chạm nhiều quá
5   Nhưng đèn quang không sáng
5   Chuột không dây tự sạc pin cao cấp (Đen) rất tốt
5   Dùng rất tốt
5   cơ bản tốt và nhạy
5   Sản phẩm đạt yêu cầu!
5   Mua hon 1 tuan roi chua sac 77k zay la oke ruj
1   Đóng gói hàng ko có cổng kết nối mini
5   không còn gì để chê với mức giá này
1   Tệ về chất lượng lẫn cách phục vụ   
2   dùng một tiếng là hết pin .lại phải sạc. chuột không dây mà phải cắm như là chuột có dây
5   Chuột dùng tốt, pin được lâu. Tôi sẽ mua thêm
5   sac 1 lan xai hon 7 thang chua sac lai
5   Hàng rất tốt. Chuột dùng bền.
5   Sản phẩm rất tốt. ủng hộ shop !
5   chuột chất lượng rất tốt! 
5   Pin rất bền, mình dùng 20 ngày mới phải sạc
5   Nhà bán hàng với nhau, thấy shop bán sp tốt đấy, chúc buôn may bán đắt nhé
5   Dùng văn phòng rất phù hợp
5   Hàng dùng ok đaya
5   Tôi rất thích , chưa cầm con nào nhạy mà êm như em này
5   Tôi hài lòng
5   Rất đẹp, nhạy và vừa tay, 2 ngày chưa p sạc pin là ok lắm rồi
4   Ship nhanh, dùng tiện lợi nhưng click chuột hơi cứng
5   dùng ok. rất tốt
5   rất êm và nhẹ
4   Đã sử dụng gần 4 tháng
5   qua tuyet voi
4   xài cũng đươc
5   quá là ngon
5   sản phẩm dủng tốt
4   nhận được hàng rồi. thấy mới dùng cũng mượt
5   Sài rất tốt. Mik mua lâu v mà chưa sạp pin lần nào
5   Tai nghe quá ok
5   Trên cả tuyệt vời
5   khử âm tốt rất hài lòng   
5   hàng tốt lắm 
5   Mid sd như nào vậy
5   đẹp và rất ưng ý
4   Ban hang uy tin giao hang nhanh ,chuot sai rat muot
5   sản phẩm tốt
5   very good. I'm very contentment
5   Chuột tự động sleep nên pin sd khá lâu
1   ms dùng 1 hôm mà hư bên trái .... cổng sạc chưa cắm đã tụt vào trong không sạc đc
3   Chuột xài được 3 tháng là hư rồi
5   verry good!
2   Đang thực hiện đổi hàng, không biết ra sao! Tạm đánh giá 2 sao.
3   Đèn quang hỏng 
5   rat vua long
4   Dùng thì êm,có điều nhẹ quá,lượng pin dùng tụt khá nhanh !
4   rất hài lòng 
3   Chuột đẹp, cầm thoải mái, bấm rất êm nhưng thân chuột còn bị xước nhiều chỗ 
4   chua duoc nhay nhung on voi gia ca roi.
1   các phím dùng tốt nhưng để lâu khoảng 1s,2s thì chuột ko ăn
5   chuột dùng tốt chỉ là phạm vi điều khuyển k dc xa lắm. ủng hộ cho shop nhé mn
2   Mới mua mấy ngày thấy dùng khá ok 
4   xài tạm ok, chưa lỗi gì
5   Hang rat tot, chuot bam khong nghe tieng keu, rat hai long
4   chuột tốt,  nhưng hơi nhẹ nên chơi lmht thì hơi khó
5   Ok nè
5   hay
5   Đóng góp cẩn thận, mẫu mã giống hình đẹp , sp vừa túi tiền,  chất lượng thì phải test đã, mới nhận hàng sáng nay . Giao hàng nhanh , thanks shop
5   Shop uy tín - giao hàng đúng mẫu mã như quảng cáo là ok rồi! Tầm giá này vừa túi tiền rồi,chỉ chờ chất lượng nữa là 5 sao.
5   Ok
1   Hàng kém, ko nhạy, vài bữa đã hư
4   Chuột dùng tốt so với giá, tuy nhiên không thấy lót chuột gởi kèm
3   Chuột này vừa dùng 3 tuần đã hư, trước khi hư nó chập chờn, giờ thì xem như đứt bóng. Không biết bên shop bảo hành bao lâu? Có được đổi chuột khác? 
5   chuột êm , dùng khá thích, có khả năng tự tắt để tiết kiệm pin nếu để lâu k dùng hoặc nhận ra đầu receiver k gắn vào thiết bị nào.
5   giao hàng nhanh, đúng màu, chuột xài không bị nhảy lung tung, nhạy lắm. Nếu bạn chưa mua thì nên mua rất đáng tiền.
5   hàng ok lắm ạ cám ơn shop
5   sản phẩm tốt như miêu tả
5   dùng rồi mới vô đánh giá lại cho shop chuột dùng rất tốt shop cũng nhiệt tình nữa mọi người nên mua nha shop giao đúng mẫu mình chọn thanks shop
4   Bước đầu thấy ok, xài thời gian coi sao, quà tặng kèm cũ mèm, không nên tặng đồ cũ, thà khỏi tặng, tạm cho 4 sao, sau khi xài thấy ngon cho thêm sao, tks 
5   chuột xài ok. Có 1 tý vấn đề khi mình dùng chuột trên tấm lót chuột thì thi thoảng con trỏ nó tự động chạy lung tung. Còn bỏ ra khỏi miếng lót chuột thì không sao cả.
5   cảm ơn shop đã giao hàng nhanh và có quà tặng bất ngờ. nhưng buồn cái là vừa nhận được hàng thì giá giảm 25k, tê tái.......
4   Giá rẻ, dùng đc
5   Chưa thử nên chưa biết chất lượng, nhưng mẫu mã đẹp, giao hàng nhanh
3   Chuột nháy các thương hiệu lớn, tốc độ chậm, kén mặt tiếp xúc, dùng 2 viên pin 3A chứ không dùng 1 viên pin 1A như các chuột thế hệ mới...
4   chuột không tốt lắm nhưnh cũng không đòi hỏi nhiều vì mức giá như vậy là tốt rồi , thỉnh thoảng bị lỗi không di chuyển được
5   hàng OK vừa túi tiền sài tốt có cái lò xo gắn pin làm ko vừa ý lắm gắn bin vô ko đạy nắp kịp bin bun ra
5   Thanks Shop, chuột rất ngon !!!
5   Sản phẩm giống mô tả 
5   Chuột đẹp, xài mượt,  5* cho shop
5   Vừa nhận được chuột. Lúc đầu hơi lo vì không thấy đầu usb của chuột, tưởng là không có đầu usb vì mình mua 2 cái mà 1 cái đem tặng nên cũng hơi hoang mang. Nhắn tin cho shop thì mới biết đầu usb để chỗ pin vì shop sợ bị rớt đầu usb lúc vận chuyển. Cho 4 sao về chuột + 1 sao về tính cẩn thận và sáng tạo của shop.
5   Sản phẩm tốt xài ok 
5   shop rất nhiệt tình và uy tín, chuột lỗi sẵn sàng đổi con ngon hơn cho mình 😊
5   đã nhận được hàng, khá là nhanh, thank shop 
5   sản phẩn xài rất OK
5   Chất lượng tốt, được tặng kèm lót chuột. Sản phẩm ưng ý trong đợt sale của lazada
5   Dùng rất ok... Tks shop =))
5   Chuột dùng tốt, màu sắc đẹp. Rất đáng tiền
5   Good
3   Tam được, vì xa 3m là bị chập chờn
5   hàng dùng được, giao hàng nhanh
5   chuột tốt nhạy, đáng mua
5   thay xai tot giá hop ly ok
5   Chuột nhạy, nhanh, sài mượt. 
3   Chuột k nhạy
5   good
5   chuot xai co luc nhan,luc ko nhan.hau nhu la ko xai dc.qua te.doi tra d k shop oi?
5   Shop tư vấn nhiệt tình. Bán hàng có tâm. chuột dùng tốt. sẽ ủng hộ shop dài😂😂
4   giao hàng sớm, xài ok, có kèm miếng lót
5   tạm được, nhanh chai pin. dùng chưa tới 3 tháng
2   Chuột mình nhận bị double click và ko nhậy :) inb cho shop thì ko trả lời. Chán quá thể
4   hàng cũng ok, nhưng ko bik có bền ko, mới xài đc 3 tháng
5   pin sạc nhah,sd dc lâu, xài êm ko gây tiếng động
5   Hàng khá tốt . Cho hỏi nút DPI trên chuột dùng thế nào
3   nói chung cũng tạm
4   Chuột xài tốt 👍
3   Chuột thì xài ok , chỉ có thời gian giao hàng chậm
5   đã mua 2 lần. Rất tốt
2   Sản phẩn dùng tốt
1   ĐẶT 2 CON, 1 CON KO SỬ DỤNG ĐƯỢC, ĐÈN BẬT QUA CHẾ ĐỘ LIGHT KO SÁNG, GIỜ ĐỔI LẠI LÀM SAO
5   Chuột sài êm, double click không kêu tiếng, rất nhẹ tay, đỡ mỏi tay hơn
4   tất cả các nút đều ok! có 1 điểm trừ khi vào game PUBG mobile trên máy tính thì hơi giật
5   dùng được rất ngon bổ rẻ, dùng bền
5   Chuột đẹp, êm nhẹ, đáng đồng tiền! GOOD!
5   sản phẩm đúng như mong đợi giao hàng chuẩn, sd mượt mà, rất tốt 
1   Chuột khg bắt tín hiệu, khg sử dụng được. Đã gởi trả
4   Chuột êm.. dùng tốt..
4   Sản phẩm nghe gọi tốt nhưng tầm 1km là rõ trong khu đô thị. Giao hàng hơi lâu
5   Hang dung tot
5   Nghe rất tốt cự ly 2km, có vật cản, ok
5   nhanh gọn lẹ. chưa có dịp test xa nhưg cảm thấy ok rồi .
4   Cách 2 km ok
5   Ngon, bổ ,rẻ !!!
4   Tạm đc , dùng 1 thời gian 1 bên bộ đàm hỏng
2   1ngay k xài là hết pin//chất lượng tốt mà pin kém quá
5   Hang sai  chat luong tot 
2   tần số cứ loạn cào cào lên, toàn bị loạn tần số sang nhà khác
5   giao nhanh.hàng đẹp,ko biết có bền ko.dùng thời gian xem ntn
4   1.6km ở khu dân cư nghe không được
5   Sp ok đùn miêu tả chất lượng cũng ok
5   Cho tới nay thì good
5   Bộ đàm sử dụng rất tốt,tín hiệu nghe rõ!đang trãi nghiệm độ bền của pin và máy
5   Sản phẩm tốt 
3   nghe chỗ đông người gần như không thấy, khá rè
5   hàng đóng gói cẩn thận. hàng ngon bổ rẻ. đáng tiền
5   cả nhà chơi rất thích, ra làm vườn mà vợ trong nhà cứ réo mãi thank shop
4   sp đóng gói tốt, đầy đủ pk, giá cả hợp lý
2   Đi quá 500m là mất sóng rồi.thế mà đòi 3km thì nghỉ đàm
5   Mới nhận hàng đã test thử thấy hài lòng.
1   quá tê, nghe khong ro, tieng nhu ve keu,that vong
4   không có tai nghe.........  nghe rõ
5   Sản phẩm tốt, rẻ
5   Chất lượng của sản phẩm tôi vẫn chưa biết như thế nào, nhưng khi nhận sản phẩm đúng như cam kết & thời gian giao hàng hợp lý đã làm cho tôi rất hài lòng. Thêm nữa là bao bì đóng gói đẹp, dễ mở đã chinh phục tôi hoàn toàn với sản phẩm đãua tại Lazada.
 Xin cám ơn quý công ty đã liên kết với nhà cung cấp rất chặt chẽ, tôi sẽ quay trở lại Lazada đê mua sắm tiếp.
5   Nói chứ mình mua như thế này để về thử trước thôi, thấy cũng được nên đặt luôn 10 cái bộ đàm rồi, mua bộ như này cũng tiết kiệm thật đấy
4   nghe rõ, rễ, hợp giá tiền
4   Đã thử từ xuyên 5 tầng lầu thấy ổn.
5   Mua dùm cho thằng bạn Hàn Quốc. Bảo là xài tốt, sẽ mua trên Lazada nữa.
5   Sản phẩm tốt, quảng cáo & bán sản phẩm giống nhau. Xin cám ơn
4   Sử dụng tốt, cũng được xa. Khi đi đường thì ồn không sử dụng được
5   Products works perfectly hope it serve me well on weather in Sapa.
4   Chất lượng tốt
4   giá hợp lý, giao hàng nhanh nhưng loa hơi rè
5   đã, pin lâu, gọi xa, đáng mua nha mn 
5   chơi game pubg mobie hay dễ chơi rất đáng với giá tiền hàng tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn. 
5   chưa biết gì sản phẩm đã dạng tuộc đt ra ngoài nút bắn súng thi ko ăn tui mua rùi ko xài lun
5   Giao hàng Đầy đủ. Chất lượng ok
5   Hàng khá ok
5   Sản phẩm như trong hình, chất lượng
1   buồn máy màn hình to và ốp dày sẽ k dùng đc nút bắn tự bắn luôn 
1   nút bên trái ko hoạt động, nút bên phải lúc đc lúc ko
1   nut bam chi bam dc 1 cai con tay cam thi bi hu lo xo cac ban dung mua cai nay chon cai khac mua
5   Hàng giao nhanh cho 5sao
5   Hàng oke lắm giao hàng còn nhanh nữa 
5   Đầy đủ phụ kiện. như hình. cho shop 5 sao
5   nút nhạy tốt tay cầm chắc chắn nút di chuyển hơi khó nhưng không sao giao hàng nhanh
4   giao hàng nhanh sp đẹp zin nút di chuyển của shop bị lỗi  đánh giá 4 sao
3   Iphone 5s ko vừa hazzzz
1   Hàng về kém chất lượng ko có độ nhạy 
5   nút bên phải bấm k ăn
5   vừa rẻ vừa tốt
5   bị hư nút bên phải
5   sp rất tốt bes free fire rất hay ủng hộ shop nhiều nhiều 😂😉😊
5   Ok hàng về xài tốt giao hàng nhanh
5   Máy tốt, giao hàng nhanh
5   máy rất tốt chơi lâu 400 trò quá đã cho 5 sao vì phục vụ tốt
5   Mua lần 3. Vẫn ok
1   máy của mình mua về đã bị lỗi và màn hình bị trầy nhiều giống như đã Sài rồi
5   👍🏻👍🏻👍🏻
3   Ok
5   Bạn có phải khi hết bin thì nó sẽ tốy không 
5   ok đóng gói cẩn thận hàng đẹp
5   Nút lên bấm chút là bị lờ rồi còn lại thì ok hết 
5   sạc cắm ko vừa ở máy, game đủ 400 game nhưng bị trùng nhiều
5   Giao hơi chậm nhưng sp rất ok,vừa ý...
5   cũng vui. nhưng k save được hơi ức chế khi chơi lâu
5   máy chạy rất ok...1 vé về tuổi thơ..mong shop có những loại máy game thùng nữa la quá tuyệt
5   Tuổi thơ ùa về , chất lượng trò chơi tốt nhưng không biết sạc bao lâu là đầy pin
2   Mới chơi có 1 ngày mà sao nó cứ giật giật màn hình chơi một chút lại đơ
5   Máy đẹp giá hợp lý..thank shop
5   Máy tốt, giá cả rẻ.
5   Màn hình màu hơi mờ
1   Máy mất nguồn
5   sản phẩm tồi tệ. người giao hàng tồi tệ 
5   tuyệt vời ạ
5   hàng rất ok rất nhậy 
5   sản phẩm tốt, như hình
5   Sản phẩm tay cầm chơi game và 2 nút D9 rất nhạy và tốt tôi đánh giá 5*
1   nút bấm không ăn . tay cầm bị hỏng không kéo ra kéo vào được!!!!  
5   nó rất tốt nhưng đối với 1 số người mới còn chưa hiểu rõ thì nên thêm 1 tờ hướng dẫn
3   cho 5 sao vì giao nhanh chỉ có nút bên trái sài ko đc
3   Cung dc ma 2 nút ban bi liệt 
5   ok hàng tốt lại rẻ 5* a nhé  
5   tốt chơi game điều khiển dễ dàng nên mua
5   mới nhận đc hàng từ shop. đúng với miêu tả. nhân viên giao hàng thân thiện
5   đúng hàng 5 sao, nhưng mới cắm vào đã nóng hổi, để lâu có sao không vậy
5   sài ok lắm . đã nhận đc hàng
5   Đã nhận được hàng. Mà giao hơi lâu
5   sai rat ok lắm y như hinh ảnh đã đăng 
2   Sao 1 tháng dùng ! khi sạc 2 cổng cùng lúc thì 1 cổng đã tịt luôn !!!
4   Hàng tốt, vừa tầm giá
5   ok 👍👍👌👌
2   bt . dùng đc vài bữa là bị hỏng
5   Cho 5 sao!!!^^
5   theo thông tin của shop là Dây có hổ trợ sạc nhanh mà khi sạc thử thì đo có 1A khi tắt wifi và 4g khi mở wifi hoặc 4g thì sạc vào chậm hơn dưới 1A  
5   khá ok nhưng nam châm có cảm giác hơi yếu.
5   tốt hơn mong đợi
5   sản phẩm như mô tả. giao hàng đúng hẹn
5   Rất hài lòng . Nhưng giao hàng hơi lâu 
5   Hít không được mạnh lắm,đóng gói kỉ lưỡng chịu
5   rất tốt 
5   Ok
5   đẹp lắm nha. Chỉ là khi mua nên xem kĩ máy loại gì để ko mua nhầm cap của máy. 
5   Đã xử lý cho KH hài lòng
5   hàng tốt đóng gói cẩn thận  mà ko co tự ngắt khi đầy pin
5   cách bán hàng và chăm sóc khách hàng của nhân viên shop rất tốt. Tặng bạn ấy 5 sao
5   Nhìn cũng dc nhưng xài thì chưa biết ra sao
5   dây sạc chắc chắn và sạc rất nhanh. tốt.
5   Dây sạc nhanh
5   Dây tốt. Giao hàng nhanh. Ủng hộ sop
5   Sp đúng như mẫu, dây sạt nhanh, rất đág mua 
5   sạc nhanh. đuôi rất nóng 
5   Quá hài lòng. Tính vào thegioididong mua 1 sợi type c, hên sao qua lướt web thấy giảm mua luôn 4 sợi : 2 type c, 1 micro usb, 1 lightning
5   ngon nhu minh an thit heo
5   Xạc khá nhanh 
5   Tốt trong tầm giá. 
5   dây thì xài đc
5   Tốt trong tầm giá lắm rồi okay 
3   Hang dep chat luong dang dong tien ok
5   E đặt nhầm loại type c cho e đổi lại dây sạc micro cho samsung
5   đẹp chắc chắn sạc nhanh
5   Sản phẩm rất tốt và uy tín 
5   Chất lượng sản phẩm tốt giá phải chăng nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình.
5   dây sạc ok.. sạc thấy nhah... chất lượng phêt 😁
5   đã test thử cáp sạc nhanh  rất đẹp chắc chắn.gia re rất đáng sử dụng
5   Sản phẩm đúng như quảng cáo, shop đóng gói cẩn thận, đã sạc thử, thấy ok!
4   Thay đổi khá ưng ý nhưng hông biết time sài dc lâu hông 
5   ốp đẹp lắm ạ 😍
5   . Ốp lưng siu ciu luôn ạ.!!! Nên mua ❤🙈
5   hàng đẹp y như hình luôn mỗi tội e ko biết gắn dây ntn để đeo đc :((
5   dep   rat  dep 
5   sản phẩm đẹp. hài lòng 😍
5   ốp đẹp lw ạk 😘❤
5   sp rất tuyêt
5   Rất đẹp đóng gói kỉ hài lòng lm ạ
5   ốp lưng xjnh xẻo lắm luôn..thanks shop nha <33
5   e nhận được hàng rồi ưng lắm 
5   I như hình e hài lòng lắm  cho shop 5sao  Có dịp e sẽ ủng hộ shop tiếp ạ 
5   ốm dễ thương giao bao nhanh
5   Đã nhận được hàng , ốp khá cute , 
5   ốp siêu đẹp lại còn rẻ nua chứ!!!
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, ốp lưng rất đẹp, cảm ơn shop 😍😍
5   Giao hàng nhanh sản phảm đẹp đóng gói chắc chắn
5   sản phẩm tốt,giao hàng nhanh...rất hài lòng😊
5   Giao đúng hàng,ốp lưng dễ thương quá, 5 🌟 
5   Chất lượng khá tốt 
5   Hàng oke 👍
5   đóng gói kỹ, bao chắc chắn, màu chuẩn
5   bao da chắc, đường may chuẩn, màu đẹp
5   Ok 
5   Đep
5   Giao rất nhanh, và rất đẹp. rất hài lòng, ☺
5   đẹp lắm luôn...i hệt hình♥️♥️ 
5   giao hàng nhanh đẹp dễ thương 
5   sản phẩm rất đẹp, đóng gói okiee 💕💖
5   đẹp đẹp lắm 😍❤
5   sản phẩm đẹp.
5   Tốt thích lắm 
1   hàng ko giống trong hình  hàng rất dễ dơ  màu vàng nhạt
5   .. Xinh zữ zằn nuôn shop ơiiii😋❤
5   sp. xinh quá rất ưng ý lun..sẽ ủng hộ shop nhìu nhìu nữa 😍
5   hàng rất đẹp và tốt
5   đúng hàng đẹp 5 sao ko nói nhiều 
5   ốp dễ thương lắm ạ. giao hàng nhanh. rất hài lòng
5   xinh, giống hình,  đầy đủ phụ kiện
5   hàng chất lượng mà rẻ 👍👍👍👍
5   Ốp y hình 💜 Dễ thương 💜 
5   ốp lưng rất đẹp !❤
5   sản phẩm đẹp 
5   Giao hàng nhanh. Sản phẩm giống y hình.
5   sản phẩm đẹp rất chất lượng mn nên mua ủng hộ shop
5   Vừa lòng quầm 😂😂😂
5   ngon bổ rẻ ok
5   sản phẩm tốt giá rẻ .kinh rat giày rất dáng tiền  5 sao 
5   Đúng chất lượng 
5   Sp tốt, chất lượng, nhìn rất đẹp và vừa túi tiền khuyên ae nên mua
1   Thất vọng quá, mở hộp ra thì kính bị vỡ. K biết shop có hỗ trợ đổi lại k?
1   Bị hỏng vở 
5   Tốt
5   Bọc rất chắc chắn 
2   Mua 3 kính mà shop gửi 2 kính
5   phù hợp trong tầm giá. sản phẩm ok.
1   Keo ko dính
1   Sp ko dùng đuọc gián vào chưa dùng đã vỡ ko bao giờ mua nữa
5   Đã xem không bị vỡ mảnh nào,hàng giá rẻ kính chất lượng
5   Rất tốt nha gói hang cẩn thận lm
5   Kính đẹp, dày dặn, đóng gói kĩ càng ❤️
5   kính rất tốt
5   Hang dung nhu mo ta
5   Dùng dc.  
5   Tốt ah
5   Ok, shop uy tín. sp tốt
5   Sao dán nó ko ăn là sao
1   Gửi hàng lung tung, 2 lần đều vậy bó tay.
5   Tốt giống trong ảnh
5   Hàng tốt nhưng giao hàng muộn hơn dự kiến mất một ngày vẫn đánh giá 5*
5   Rất tuyệt , hoàn toàn ưng ý , tự dán màn hình được 
1   6s  ma lại ra 6 thường thì dung sao được 
4   Ok giao hàng nhanh.  Nhưng có điều đặt nhầm trắng thành đen 😍
5   Kính đẹp. Rất ưng sản phẩm này
5   Đóng gói kĩ còn được tặng qa thanhks shop
1   Chất lượng tệ. dán lên màn thì bung ra.
5   cái đầu để xạc hắn sút oy shop ạ.
5   phí tiền ko vừa đt
5   miếng dán tốt và rẻ
5   Sản phẩm rất tuyệt.se ủng hộ shop thêm ạ
5   Hàng giao đúng ok
5   Cũng phù hợp so với giá cho 5 sao
5   Dc tặng  cáp nữa 
1   Bán hàng kg đúng đặt cái này giao cái khác kg sài được 
5   Đóng gói đẹp. Giao hàng nhanh. Chưa sử dụng nên chưa đánh giá chất lượng sản phẩm. 
1   Dan ko dc can doi hang
5   San pham ok trong tam gia nay. 
5   Hàng gói cẩn thận.đẹp,đúng như mô tả,chất lượng thì  còn phải đợi tg
1   vừa nhận xong mở ra miếng kính cường lực iphone 6s bị nứt hết , đề nghị đổi cho tôi miếng khác 
2   Mua 5 cái lỗi hết 1 cái, nứt ngay góc phải + kg có miếng wipes đi kèm, chán.
5   Shop giao hàng rất oke , đóng gói kỹ ... Rẻ mà hàng rất tốt .. Cám ơn shop.... Ủng hộ shop mn ạ
5   Giao hàng nhanh. Hàng giống quảng cáo. Giá tốt cho ẩn phẩm
5   Hàng rất ok giao hàng rất nhanh
5   Giao nhanh hàng giống vs hình
1   Quá tệ ! Bóc hộp sản phẩm ra mà thất vọng...
5   giao hàng sai kích thước, nhờ Lazada giải quyết dùm với nhà cung cấp sản phẩm 
5   Hàng đóng gói kĩ sản phẩm rất tốt giá rẻ hơn so vs thị trường
3   Sản phẩm tam ổn ko có keo chống hở viền mặc dù mua 2sp Đóng gói xơ sài ko có chống sốc
5   Cực kỳ uy tín. Sản phẩm rẻ nhưng đóng gói ko hề sơ sài
5   Hàng có hộp đựng đẹp, an toàn, hài lòng 
5   Re ma ok lam. Dung nhu minh yeu cau shop phu vu nhiet tinh lam, dac them hai cai de dang sai 
5   E mua ốp ip X mà gửi ốp ip 6p,trog khi tất cả đơn hàng đều của ip x sao lại gửi ip 6p chứ
5   Hàng rất ok nhưng mình đặt miếng trắng miếng đen mà shop giữ mình hai miếng trắng làm mình hơi thất vọng shop nên cẩn thận khi nhận đơn hàng,dễ khách hàng ngày càng có niềm tin hơn
5   Shop gói hàng kĩ thật ok lắm nha mọi ng ủng hộ shop nhé gói vs giao hàng rất nhanh
5   Use good  thank shop
5   Tốt lại rẻ nữa.thanks shop
5   Đóng hàng siêu kỹ, cẩn thận. Đẹp. Cho 10 sao luôn
5   Hàng tốt chất lượng... Rất ok shop uy tín hàng đầu 👌
5   Rat dep , ok cho shop 5 sao
5   Sản phẩm tốt.cho shop 5 sao nhé
5   rat dug voi mo ta hang chat luong con ung ho shop dai dai
5   Sản phẩm giống trong hình.
5   Gói hàng cẩn thận, sp tốt hơn mong đợi. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
3   Some glasses with cracks
4   Sử dụng đuoc
5   Hàng đẹp giao đúng mẫu thanhk Shop 
1   Ko lam j het, tu be
5   Hàng chuẩn, nói túm váy lại là hài lòng 
5   Pin trâu, màu đẹp hài lòng
5   Hàng giao bị lỗi nhưng bên bán hàng đã đổi hàng mới cho mình. Tốt l
5   minh xai iphone 6 sac cung duoc 4 lan, thanks shop Cuc ok shop oi, cam on ve san pham 
5   minh xai iphone 6 sac cung duoc 4 lan, thanks shop Cuc ok shop oi, cam on ve san pham 
5   Cuc ok shop oi, cam on ve san pham Hang chat luong, lazada chat luong,5 sao 
5   minh xai iphone 6 sac cung duoc 4 lan, thanks shop Cuc ok shop oi, cam on ve san pham 
5   Sản phẩm đẹp sạc được nhiều lần, cám ơn shop đã cho con hàng ok 
5   Hang chat luong, lazada chat luong,5 sao
5   hang dep lam shop oi 
5   Shop uy tín. Sản phẩm lõi đổi trả nhiệt tình. Nên ủng hộ shop này. Cam on shop vì sự uy tín cao
5   màu rất sang trọng,sạc giống như hình,chất lượng sản phẩm tốt,giao hàng nhanh,chúc shop phát đạt ạ
5   hàng gói cẩn thận, có lót giảm sốc, hàng mới 100% shop rất uy tín, sẽ ủng hộ shop nữa 
5   ok. tạm cho 5☆
5   Nhận được hàng rất hài lòng. Cảm ơn shop. Sẽ ủng hộ dài dài 
5   nhận hàng dùng mấy hôm nay thấy ổn - còn bộ phát WiFi 3g4g giá bao nhiêu 
5   hàng mới,chất lượng
5   SHOP ĐÃ THU HÀNG VÀ HOÀN TIỀN CHO TOI.
1   nhận hàng có vết xước.chua dùng nhưng nói chung là mẫu k hài lòng 
5   sạc vô thì lâu mà sạc ra thì nhanh.shop coi lại nha làm ăn kiểu này ai mà muA nữa.sạc 12 h mới song mà smà được có 2 tiếng tít tít o% 
2   sạc 20000ah mà sạc đầy pin nạp vào dt có 1 lần là hết pin nt k tl lun
5   hang qua dom.lưa đao.tôi sac chưa đươc 1/2 điên thoai thi hêt sac.noi sac đươc 7 lân điên thoai.vây co lưa đao kg?
3   Làm thế nào để đổi hàng vậy shop 
5   Phuc vu tot
5   Shop uy tín , sản phẩm chất lượng , yêu shop lắm luôn😚❤
5   hàng cũ, xây xước .mình đã gửi trả
5   sạc lỗi sạc ko vào điện
5   Rất hài lòng về cục sạc này, tiện lợi khi mang theo ra ngoài
5   Có thể sẽ mua lần thứ 2, và những lần sau nữa
5   Không thể chê vào đâu được
5   Đúng hàng, chất lượng tốt
5   Hàng chuẩn lắm, chưa sài mà thấy hài lòng màu sắc rồi
5   không thể nào không nhận hàng, quá ok
5   Không thể tưởng tượng dc, hàng quá chuẩn
5   Nhận đc hàng rồi, thấy cũng OK lắm
5   sac dư phong su dung hk bi nong .ma su dung dc 3 4 lan het hrt pin .dung la re ma chat luong.
5   Sạc dự phòng thiết kế màu sắc rất đẹp . Sang quá trời . Mà sạc vào thì hk bị nóng . Rất ưng ý.
5   đặt màu đen mà giao màu xanh ta... sạc vô nhanh nói chung là ổn :D
5   chưa sử dụng chưa biết chất lượng thực tế .. nhưng về hình thức thì chấp nhận được
5   Shop nhiệt tình đó . Cảm ơn nhiều
5   Sài được ,ko biết lâu dài như thế nào
1   Noi thiet lazada lam an kiểu nay khong cho xem hang giao hang kiểu nay khong con ai dam mua hang het mua 1 mien mau trang giao mau đen tui la khách mua thuog xuyen ma jo con chan het mua mua , khong cho xem hang giao hang tao lao
5   Kính cường lực 9D full màn hình Iphone 6 chất lượng tốt: Cám ơn Lazada VN và Linh kiện apple thuần chủng...
2   Mua 2 miếng CL miếng 6s plus thì sài ok. Miếng 8 plus bị lỗi ko tương thích. Nhỏ hơn màn hình nhìn rất xấu
1   Chất lượng miếng dán kém: 1. Không full màn hình (còn hở mỗi cạnh hơn 1mm); 2. Miếng dán lỗi, dù đã lau màn hình rất sạch nhưng đan vào vẫn không hít hết để lại bong bóng rất khó chịu. Mình mua 10 miếng, đã dán 5 miếng thì chỉ có 1 miếng hít hết. 
5   Hàng đẹp, đóng gói cẩn thận. Mình mua để dành thôi vì cũng mới dán nên chưa có nhận xét về chất lượng nhưng nhìn thì biết ngay hàng chất
5   rất hài lòng
4   Giao hàng đúng . Cho 4*
5   đẹp xứng đáng đồng tiền !
1   Đặt 6plus giao hàng này sao xài???. Giơ chỉ có đem bỏ. Shop nên xem lại khi đóng hang.thank
5   Rất tốt đáng đồng tiền bát gạo
1   gửi nhầm sản phẩm
5   Chất lượng tuyệt vời. 
5   Vừa nhận hàng và tự dán.  - Đóng gói cẩn thận.  - Mẫu mã kính đẹp.  - Độ trong suốt kính tốt  - Keo tốt Rất hài lòng sản phẩm. 
5   Kính tốt so với giá, tuy nhiên 2 miếng chùi kính nó cứng quá làm màn hình bị xước gần hết, sáng nay mới lên hãng ép kính mới. Nhưng vẫn cho 5 sao.
3   sp không tốt , không bo cạnh , không phủ hết màn hình , nói chung không như mô tả , đúng là tiền nào của đấy
5   Phần màn hình bị ăn vào chút ở viền, chỗ chừa camera, tai nghe, cảm biến hạ thấp chút nữa là hoàn hảo. Đáp ứng tốt nhu cầu cá nhân với giá thành. 
5   Ok qua tot chat luong dog goi ki
4   Sản phẩm dùng tốt, chất lượng tốt, giá thành hợp lý. Nếu chọn nhiều loại cùng lúc, hang cùng loại của cùng 1 shop để giảm chi phí giao hang cho 1 lần order thì OK hơn.
2   Loại này dán kg có sát viền màn hình, kính nhỏ hơn màn hình khoảng 1.2 ly vì vậy bụi sẽ dễ nhét vài khe đó.
4   Chất lượng tốt, không full 100% nhưng vẫn đẹp, kính vuốt rất thích. Gần như kính zin của máy. Nói chung quá ok. Đừng dán lại nhiều lần, sẽ tróc lớp keo nhé.
5   Nhận được hàng rồi nhanh và đo cảm thấy oke lắm còn ủng hộ shop
5   Mua 6s giao 6plus thì hay nhưng chất lượng cũng tốt nên bán lại đc 😊 
5   rất tuyệt, hài lòng với sản phẩm, sẽ ủng hộ shop.
5   sản phẩm tốt vượt mong đợi. mua rất nhìu nơi. nhưng ưng nhất là shop. tks shop!
3   Kính khá oke mà gửi thiếu 2 miếng để lau 
5   sản phẩm rata đẹp, dán vừa khít máy. cảm ứng tốt.  cám ơn shop nha. gói hàng rất cẩn thận.
4   Kính mới dán xong đẹp đấy,còn độ bền thì tại người dùng thôi,có điều kính hơi nhỏ hơn so với màn hình nhé nên nếu sài máy trần sẽ có cảm giác cấn tay,nhưng nếu có sài ốp lưng thì cũng đỡ,cảm giác cấn vẫn còn nhưng ít,tạm ổn
5   Đánh giá và ý kiến cá nhân tôi thôi nhé. Nên có gì sai sót thì cũng đừng ném đá mình nhé. 1(+) Cảm ứng mượt. 1(+) Hạn chế dấu vân tay và trầy xước (nhẹ) tốt. 1(+) Các vị trí cảm biến và camera chính xác. 1(-) Hơi dầy và các cạnh mép được bo, vuốt chưa được mượt mà lắm, cằm điện thoại hơi cộm cộm tay. Độ bền thì thời gian sẽ chứng minh điều đó. 3 điểm (+) và 1 điểm (-) theo cá nhân mình đánh giá thì sản phẩm này cũng nên mua và sử dụng. Có những bạn đánh giá nói “ tiền ít mà đòi hàng thơm” nhưng mình nghỉ dù ít hay nhiều tiền thì người tiêu dùng cũng đã bỏ tiền ra để mua thì họ có quyền được đòi hỏi có những mặt hàng có thể khắc phục ngay được nhưng cũng có 1 số mặt hàng như kính cường lực này chẵn hạn thì phải đợi phiên bản sau sẽ khắc phục những thiếu sót của phiên bản trước. Theo mình nghỉ nếu được thì nên làm mỏng thêm 1 chút xíu nữa và các phần mép cạnh nên vát nhẹ thêm 1 chút nữa để tạo sự thoải mái khi cằm nắm  và nếu được thì làm tấm kính phủ 100% màn hình sẽ thẩm mỹ hơn. Nhiệt của màn hình được các nhà thiết kế của hãng điện thoại họ tính toán rất kỹ lưỡn hầu như là tuyệt đối rồi nên vấn đề này k cần thiết lắm đâu. Phần viền màn hình k có nhiệt mà nhiệt chỉ thoát ra trong phạm vi của màn hình thôi nên cứ full 100% cho đẹp. Thanks ! Dù gì bạn trai tư vấn cũng nhiệt tình. Nên thôi mình cho 5* . Chúc vui vẻ nhé.
5   shop phục vụ nhiệt tình, giao hàng nhanh. tes thủ thì thấy mạng lướt nhanh, thanks shop, tặng shop 5*
5   sao mình sài hết dung lượng 4960.sao nó nói mình phải gia hạn thêm vậy show. bây giờ nó chạy chậm lắm. mình phải làm sao để gia hạn thêm và không cần nạp tiền. tại sin này show nói là xài 1 năm không cần nạp tiền mà 
2   Tại sao tốc độ 4G yếu vậy shop, không vào dc game zing speed luôn
5   Sim về lắp là ăn ngay,mình chỉ test trên định vị,còn chưa test 4g trên điện thoại nên chưa biết,nói chung rất ok
5   Vị trí tôi đang sử dụng mạng 4G của : - VNM là ko sóng, chỉ 3G nhưng rất yếu!  - Vinaphone chỉ có 3G, nhưng dung lượng ko chuẩn, gói big 70 chưa được 1 tuần thì hết ! Nay mua sim 4G mobifone trọn gói này, trước hết là sóng 4G OK, truy cập thoải mái, chỉ còn đến hết tháng dung lượng có tiếp hay ko thì phải đến đó mới biết. Nói chung rất hài lòng.
5   đặt sim 2 ngày đã nhận dc sim, sóng rất khỏe có điều bị trôi hết 2 tuần nhưng k ảnh hưởng gì
5   mỗi năm mua 1 sim, bao dùng, đi đâu ko có wiffi vãn có 4g đủ lướt youtube, game ngon lành, m.n ủng hộ shop nhé
3   sản phẩm đúng mô tả giá chỉ 93k + ship 11k = 104k thì rất rẻ☺ mau chạy grab mà siêu yếu.
5   Mình sử dụng của shop này cũng được 2 3 năm gì rồi. Tốc độ ship cực nhanh, đặt hôm qua mà hôm nay đã có. Sim 4G trọn gói 1 năm, 1 tháng 4g thì quá tuyệt vời. Tốc độ nhanh. Mong trong thời gian sử dụng không có trục trặc gì
5   cảm ơn anh giao hàng tận nơi và nhiệt tình nhà ở tít trong ruộng ko ngại đường lầy lội dao tới nhà và e Xin lỗi vì sạc pin ko nghe máy được e cứ nghĩ là may mới dao tới cơ nên e ko để ý điện thoại Xin mới sài mạng mạnh mọi người nên mua còn có tờ giấy hướng dẫn sử dụng một năm nửa nha mọi người cho Nam 5
5   shop oi minh xài sim đc tháng đầu hết,sim gia hạn thành công vào ngaỳ 7 _ 9 nay ngay 8 _ 10 rui ko thấy sim đc gia hạn lại vậy😑😑😑
5   sim tốt ok có điều là chỉ đc 2g 3g chứ ko có 4g ạ Mạng dùng tốt  
1   sim không lên được mạng nốt thắc mắc không thấy chả lời rất tệ chót mua
5   Sim đã kích hoạt sẵn có hướng dẫn kèm theo tận tình shop phục vụ cực tốt 4g thì khổi bàn xem youtube bao phê 
5   sim dùg ok .shop nhiệt tình
5   quá tốt shop ơi. co gắng phát huy nhe shop
5   sim mới kích hoạt dk 1 tuần từ hôm dki mua sim. mạng hơi chập chờn chút nhưng lên mạng ổn ko bị lag. nên mua 
5   sim dùng cũng khá tốt . tốc độ mạng chỗ mình thì ở tỉnh lẻ nên hơi yếu một chút nhưng rất hài lòng với sản phẩm này của shop ^^
5   Đã nhận hàng, test thử rất OK. Chưa biết hết tốc độ cao, dùng tốc độ thường sẽ ntn. 
5   chất lượng chuẩn ok 5 sao 
5   đẹp, êm tay, đường nét chi tiết tương đối đẹp. chắc chắn giá vừa tầm
5   hàng ok. giao hàng nhamh
5   Hàg chuẩn trog tầm giá. Giao hàng siêu nhanh
5   tốt so với mong đợi
5   sản phẩm cũng ổn
2   2 cái thì vỡ 1 cái
5   tuyệt. đúng như hình mẫu 😊
5   Để đó chưa dán
2   Giao hàng kg dùng được sai mẫu rồi
5   mình mua 2 cái , còn tặng thêm cường lực .... công nhận hàng tốt với shop phục vụ nhiệt tình ...
5   rất đẹp e đã mua 2 lần r :>
5   sp như mô tả
5   ốp và cường lực giá tốt, chắc chắn. sau này sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   sản phẩm k full màn hình chưa vỡ nên k biết có bền k
5   Sản phẩm tốt, mẫu đẹp, có hộp đựng rất đẹp luôn nha.
2   giao thiếu kính.
5   Vừa nhận xong. quá nhỏ quá ngắn so vs màn hình mi 8 lite.  
5   vỡ tan kính
4   miếng dán như hình , đủ đồ lau, dầu dán kèm theo
5   rất đẹp đúng yêu cầu shop chu đáo hỏi khách trước khi gửi
5   ko biết sai bao lâu nhưng hiện tại thì ok cho shop 5 sao
5   lắp vào được luôn 
5   sao sim này gọi kg đc
4   mới nhận dc xim lắp  vô xài liền mang OK. nhung ko pít có dc 1 năm ko
5   sim sài tốt giá lại rẻ cho 5ao
5   tuyệt vời vào mạng rất tốt
5   sài 2 ngày thấy ok ko biết có được 12t ko cho shop 5 sao trước để ủng hộ tinh thần
5   ko hài lòng chút nào vô mạng ko đc 
5   Sim rất ok, xem phim nghe nhạc thì khỏi chê,tặng shop 10 sao luôn
5   Nhanh gọn lẹ
5   Shop giao hàng siêu nhanh , mới đặt chiều hôm nay là sáng mai đã nhận được hàng , quá tốt
5   Sim tốt. Gắn vô sử dụng ngay. Tốc độ mạng nhanh. Cho shop 5*
5   uy tin,  chất lượng. cảm ơn shop và Lazada  
5   Xài tốt lắm ạ😍nên mua😍
5   SIM tốt cảm ơn shop na
5   Xứng tầm 5 sao
2   sim sóng khá yếu. mình ở trung tâm thành phố trà Vinh.
5   tôi mua 3sim mà có 2 sim sử dụng được còn 1 sim không sử dụng được gởi khiếu nại hỏi mà shop cũng không trả lời 
5   giao hàng nhanh. sim kt đúng như ghi chú. test mạng mạnh ổn định
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, hàng như quảng cáo. 
5   hàng đúng hình sài tốt 
2   lại nhận thêm cái phế phẩm nữa, bấm lúc ăn lúc không. kẹp vào đt thì không đc chặt. 
5   nút dễ sài, mình sài samsung với iphone, một con thì gắn vào là sài ok, còn một con phải tắt mh đi rồi mở lại thì mới dụng được, cũng ko hiểu vì sao,  nhưng tóm lại là shop bán hàng rất uy tín, mình mới vừa đặt thêm 6 bộ shop vào xác nhận giúp mình nhé, 
1   Xài đc 1 tuần là nút hết nhạy. Liên hệ shop thì dc trả lời "tiền nào của đó"
5   chất lượng cao hơn giá tiền, đứa em làm rơi xúc nút ra, ráp vô lại bắn ầm ầm như chưa có chuyện gì xảy ra. 
3   đôi lúc Hay lỗi lm bật hoài ko tắt được 
5   Sản phẩm rất tốt cảm ơn shop, mong shop ngày càng phát triển 
5   Sảng phẩm Đống gói gọn Giao Hàng rất Nhanh quá tuyệt 
5   đã nhận hàng test ok 
5   sản phẩm không tốt. không nhạy. bị rơi linh kiện
5   sử dụng tốt 
5   Sp tốt hihi
1   mới về khui ra không có nút này nên không bấm được mong mọi người xem sét
4   Mới mua về test thử liền. Đang chơi cái nút màu đen bị sứt ra 
5   Nút trái bị lỗi...  Xem đánh giá aii cũng phản hồiii về nút tráii bị lỗi  Thất vọng quá...bấm lúc ăn lúc không 
5   mới mua thêm 5 bộ. good
1   nút thì ko nhạy dùng được vài ngày coi như vứt làm ăn ko có tâm
5   đống  gồi rấtt tốt cho shop 5sao cách bạn nên mua sản phẩm của liên phát nha😊
5   Hàng khá là ok + thêm chiếc hộp khá bắt mắt 
5   Điện thoại hơi mỏng nhưng vẫn vừa
1   Cáp sạc nhanh mà sạc quá tệ. Sạc pin rất lâu mua về bỏ phí mình phải ra cửa hàng dt mua cái khác. Tiền ship nữa là hơn tiền mua ngoài cửa hàng nhưng dùng dở tệ.
5   Hàng xài ngon, đáng mua
1   chất lượng kém.   Dây cắm rất hay bị tuột khỏi chân sạc, không chuyển dữ liệu qua máy tính or ngươc lại được. 
5   Tốc độ giao hàng thường là Nhưng chất lượng sản phẩm rất tốt. Samsung chính hãng Tôi đã rất ấn tượng với dịch vụ miễn phí.
5   Sản phẩm rất tốt
5   đóng hộp đẹp gọn gàng đẹp mắt mà còn xài ngon nữa ae nên mua 
5   tốt ko nói gì thêm 
1   hàng đưa tới mở ra coi còn nguyên nhưng bị hư một bên nút bắm
5   có hộp đựng rất tinh tế, sử dụng rất tốt, cực nhạy. Đánh giá shop 5s
5   Hàng quá tốt tks shop nhiều địa chỉ gần nhà mà k biết làm phải ship 
5   rất hài lòng
5   hàng rất tốt đặc biệt là rất nhậy nút bấm êm 
5   Tìm chổ chê mà không thấy luôn. Quá tuyệt vời. tờ giấy 10 sao luôn nha.  
5   Hàng kém chất lượng quá.xài 1lần đã hư rồi
5   dùng tốt lắm nha anh em. shop chu đáo nữa. mọi người có nhu cầu thì nên mua dùng
5   Giao Hàng Rất Nhanh Khen Cho Shop 5 Sao 
4   😫 mới mua xong chưa được dùng thử mà bị mất😭 ...shop giao hàng nhanh.
3   sản phẩm tốt. 3 sao shop giao hàng chậm.
5   hàng lỗi.. kém quá.. hazzz tốn tiền
2   giao hàng bị rơi ra  sản phẩm ko đc tốt
5   Nút ấn bên trái hỏng hết r
3   Dùng đc mấy hôm là NG 
5   quá hay lun shop ơi, mong shop ngày phát triển và thuận lợi
5   xài rất ngon và nhựa tốt cho shop 5 sao     
1   khong the tin dc no lai qua te
5   Sao ghi pin 30000mah sao giờ nhận pin chỉ có 2000mah vay shop
1   shop oi. minh sạc rôi và dùng thử rôi.  ko sạc dc nổi 30 % pin cục sạc dự phòng đã hết pin
5   Thất vọng về sản phẩm qua. Sạc được 40% la đã hết pin rồi.sp tệ qua. Se ko ủng ho nua
5   hàng wa kem rất là tệ
1   Ghi sạc dự phòng 3000mah.mà giao 2000.sạc chưa đầy điện thoại thì pin sạc hết pin
1   sac chua dc 1 cai dien thoai nua vay ma noi sac duoc 2.3cai 
3   sạc pin dô nhanh mà hết pin củng nhanh
5   xài được nhưng hơi to ti 
4   pin sạc thì đc nhưng mà dây sạc lại k cắm vừa mấy tôi 
1   qá tệ hàng chẳng ra gì chẳng khác gì bỏ tiền ra mua cục sắt 
5   sao sạc tới mức 100 mà k tự ngắt .cứ nhấp nháy hoài mà k boêt pin đã đầy chưa.
5   Ko xạc đc  vậy shop
5   Sạc chưa đầy pin đt thì cục sạc hết pin mẹ rồi !! 
5   Cục sạc vô đt lâu đầy.cục dự phòng nhanh hết bin nên ko dùng đc.
1   ko giong mẫu
1   Đep , nhưng mới sạc dt dc 1 lần là hết pin 
5   sản phẩm xài quá giở 
1   hang kem chất lượng 30000mah cái gì không được 500mah nua bán hàng ham lợi nhuận nói láo 
5   Sản phẩm OK giống như trong hình 
1   nhanh hết pin
5   Nhìn cũng đẹp.đung hình . chất lượng thì chưa xài nên chưa biết.noi chung là ổn
1   Sac duoc 5 phuc la het pin .
1   hàng kém chất lượng 
5   minh chua sai nhung nhin thay cung duoc
1   Sạc nửa tiếng hết pin r mà nói 30000mah
1   sạc nạp cho pin sạc dự phòng ko dc lên điện là sao, hàng mới mua mà kì vậy
5   cuc sac bi loi ma shop giao cho khach lam an gi ki. ko dong trong hinh xau 
1   Sản phẩm trầy trụa tùm lum như là pin cũ vậy, cáp sạc ko ăn . Nói chung là rất thất vọng 
5   ok đẹp mình thích 
1   sạc như loz . tối đt còn 32% . lấy cục còn 75% sạc tớii sáng cục sạc hết. pin dt dc 47% pin 
5   rất đẹp. thanks shop
1   Mua về mở lên ko được 
5   Pin khong chat luong lo nho cam sac co van de truc trac.pin khong dung chat luong 30.000mah..xin duoc doi lai 
2   Biết là tiền nào của đấy nhưng thực sự k hài lòng. Nạp điện hơn 2 tiếng là đc 100%, nhưng khi điện thoại còn 14% và sử dụg sạc dự phòng này thì chỉ đc 32% là sạc dự phòng hết điện
1   Nói là 30000 pin mà sạc k đầy dc dt là đã hết pin rồi
2   Tiền nào của nấy ! 😄
1   Pin ko cầm sạc j mới 1 phút từ 100% xún còn 75% r cứ tiếp tục như thế tóm lại hàng kém chất lượng
5   Vừa nhận đc ,hàng sài rất ok  Nhưng thôg báo tin nhắn mình chưa hỉu lắm ,vs k pk là 20k 1 tháng đúng k nữa,cứ OK trc😂
4   Giao hàng nhanh, tốc độ mạng của sim không nhanh lắm và cũng không ổn định như vinaphone hoặc viettel.
5   Mới đầu thì mượt đấy k biết sau này có mượt như vậy k 
5   ok 
4   được 
5   ok nha
1   sp bị hỏng đầu
5   sao sim mua ve ko co tien trog tai khoan vay
1   chưa nhận hàng mà đã báo giao rồi, giờ pải đặt lại 
5   Sim tốt giao hàng nhanh cho 5 sao
5   Sim nhìn chung thì tốt hợp túi tiền. Tư vấn nhiệt tình Mua may bán đắt nhé shop
5   sim dùng tốt. Giá rẻ. Cám ơn shop
1   Xài được vài ngày rồi ko xài được nữa. Ko nên mua.
5   tốt mỗi tháng nộp 20k dô sài đk ạ
5   sim sử dụng mạng rất kém tốc độ cao ko dùng được vấp quá nói chung là quá thất vọng ko như mh mong đội 
5   tot..sim.4g ok...cam on shop....nen ung ho shop..moi nguoi nhe
5   Sim tốt, lên 4g luôn 
5   mạng nhiều khi kém 
5   Đúng như quảng cáo. Tk 0d. 
5   Giao hàng nhanh . Sim sài khá ổn
5   Shop phục vụ rất tốt.
5   Sim sóng OK lắm, đã nạp thẻ thêm mà chạy như con dù a
5   giá rẻ, xài thử thấy ok.
5   nhận hàng sớm . Sài ổn định chuẩn 4G
5   sim tốt nên mua
5   sản phẩm tuyệt vời
5   Cho một sao, sóng quá yếu, quay dòng dòng không xem được gì hết, tại sao vietnabobai ko nâng cấp được, vậy làm sao cạnh tranh nổi xã hội bây giờ, quá tệ 
5   Cường lực đep hợp giá tiền
5   sản phẩm sử dụng tốt
5   Quá tốt so với giá.... đóng gói cẩn thận..sẽ ủng hộ tiếp
5   cũng được,có 1 cái bị lỗi,nhưng thôi kệ
5   đúng như trong hình, cho shop 5*
5   Kính dày, cứng, vuốt dễ dàng.
5   Đẹp đóng gói cẩn thật , rất tuyệt , nhưng ship hơi lâu cố gắng khắc phục 
5   Dán vào rất ưng ý
5   Giá rẻ, sp chất lượng 
5   Tốt lắm nha 🥰🥰
5   Hang chuẩn , dung nhu mong doi 👌
5   ốp đẹp y hình m.n nên mua
5   ốp rất dẻo, gắn vào vừa khít, giá đỡ rất chắc chắn, thêm cọng dây cực kì cute nữa, 3 món mà giá cực kì rẻ luôn, các bạn nên mua ủng hộ shop
5   rất ok,có nhu cầu sẽ đặt thêm!
5   bao da đẹp đúng như mô ta, chất liệu nhựa dẻo , vừa khít với iPad. sản phẩm rất đẹp.
5   Sản phẩm tốt, giao hàng nhanh chóng và đúng màu
5   sản phẩm chất lượng ,l
5   Rất hài lòng về sản phẩm này.
5   Bao da đẹp, rất hài lòng! Hy vọng xài bền theo thời gian.
5   hàng Ok. đúng như hình. Tốt :D
5   trước giờ mua hàng onl ít khi hài lòng được như ở đây, giá bèo nên ko mong đợi lắm mà nhận đc hàng rất ưng tks shop!!!
5   kiện hàng đóng gói cẩn thận bao da cầm nhẹ mà bọc vô ipad rất chắc tay. thik cái auto wake khỏi cần sài nút nguồn!! chất lượng 
5   Bao da rất vừa với ipad, đẹp, hàng chất lương, cám ơn shop, phục vụ rất tốt, sẽ ủng hộ shop cho sản phẩm khác.
5   Gói kỹ, giao hành nhiệt tình
5   Hàng đẹp, vừa vặn với ipad. Giá thành ok
5   Sản phẩm dùng rất tốt. Highly recommend
5   Đã nhận được hàng đổi trả . Dịch vụ khách hàng tốt 
5   Hàng đẹp, rất hài lòng
5   ốp đẹp rất ưng ý giao hàng nhanh shop tu van nhiệt tình
5   hàng đẹp, giá tiền phù hợp
5   màu giống hình, bao da vừa y luôn, chắc chắn lắm
5   Great quality, fast shipping. Thank you 
5   ôm sát máy. đẹp
5   tuyệt vời nhưng e muon bit cach kiểm tra khi nào đến ngày gia hạng data tip ạ ??
5   hài lòng lắm ạ shop tu van rất tận tình
5   sim ok.... 
5   tốt. ngon bổ rẻ mình tính đặt thêm nữa. shop cho mình voucher j ko
5   wá ok lun, cám ơn shop nhiều, sẻ ủng hộ shop lâu dài  
5   nhất hài lòng 
5   ở trung tâm Đà Nẵng và Điện Bàn Quảng Nam mạng còn yếu lắm nha mọi người
4   coi phim ok nhưng chs game hơi lác
5   sao e k kích hoạt sim đc
5   Giao hàng nhanh, sóng 4g tốt, shop phục vụ nhiệt tình
5   sim tốt nha ae, mạng mạnh lắm, còn đc miễn phí tháng đầu tiền nữa, ok sẽ ủng hộ thêm 
5   sim giá rẻ mà giao hàng nhanh nữa
5   sim ok song manh shop nhiet tinh tu van lan sau minh se ung ho shop (5sao)
5   tks shop tận tình
5   Hay qua ae oi nen mua nja
1   Sim quá tệ. Được ba ngày chạy tốt xong là chạy như rùa, không coi YouTube được. Điện tổng đài nói sim cảm ơn lên tùy thời điểm vị trí. Không biết một tháng bn dung lượng nữa nói chung may dủi không nên mua. Data không giới hạn nhưng là 2G
5   chất lượng như này đây ae nên mua dùng
5   Sim sử dụng rất tốt rất đáng tiền mua
5   lần sau chắc mua nữa 
5   sim ok. nv tư vấn nhiệt tinh. sẽ ung hộ shop lâu dài
3   Mình mua sim shop cũng nhiều. Lần nào cũng tốt nhưng lần này có hơi chục chặc. Mong shop xử lý đúng hết từng sim hả bán ra. Đừng như sim lần này.. Nhưng mình cũng tin shop
5   sản phẩm rất ok .... sóng hơi yếu..nhưng ủng hộ shop😁😁😂😂
5   giao hang nhanh dog goi dep 
5   được tặng sẵn 50k. mạng lên yếu quá
5   Mua sim lâu rồi mà giờ mới đánh giá được , sim3G sài 3 tháng trời không nạp tiền không đăng kí mà vẫn có mạng để sử dụng ! Đánh giá 5sao 
5   Ship nhanh (2 ngày sau khi đặt hàng là nhận được). Sim xài tốt đúng như thông tin quảng cáo. Mình ở ngoại thành Tp HCM chưa được vietnamobile phủ mạng 4G, nhưng lên bằng 3G vẫn coi phim luớt web vô tư. Shop tư vấn nhiệt tình và lịch sự. Nói chung rất hài lòng! 
5   sim OK lắm, chạy rất nhanh 
5   sản phẩm chất lượng đúng như giới thiệu 
5   Sim sài  tốt 
4   Sim đẹp xài tốt
1   sản phẩm ko như giới thiệu.da ta ko giới hạn thực chất co giới hạn.xai moi dc 12 ngày báo het da ta xuong dung 2g nản
5   4g chạy ầm ầm.đáng mua 
5   Giao trễ 1 ngày Nhưng sim rất tốt. 
5   xài tốt đáng mua
1   Mua sms k giới hạn data mà về kiểm tra thì k giới hạn thật sau 2. Ngày thì k còn dát nữa nạp thẻ vô cụng k có data luôn . mong. Shop giải thích ạ
5   sim rất OK mà chỗ mình hơi yếu 
5   Giao hàng nhanh. Sim ok
5   ok cảm ơn shop tuyệt vơi
1   đổi đơn hàng của khách luôn mình đặt đơn 2 là sim vinaphone mà theo dõi lại là sim vietnammobile là sao sim đầu mua về ko dùng dc do chưa phủ sóng mới phải đổi sang mua vina. đơn 2 mình ko nhận và ko thanh toán phí ship nhé
5   Sim 4G giá rẻ, dùng được. Shop hỗ trợ nhiệt tình.
5   tốt
5   vòng đeo tay model khá đẹp , so với tổng thể thì đáng tiền mua nhất hiện nay 
3   Không đẹp bằng miband 4!Nghe nói hơn đc SpO2 để xem có ngưng thở khi ngủ ko?Mà cập nhật firmware lên vẫn chưa hỗ trợ!Hơi chán
5   band khá ngon giá tốt, dây đeo mềm, màn hình sáng màu đẹp, chế độ đo khá chính xác, theo dõi giấc ngủ khá chi tiết, thiếu đo spo2 nhưng sẽ sớm được update
5   Giao hàng nhanh, giá rẻ... là ưu điểm vượt trội. Chỉ có loại Honor Band5 này về đo lường Kcal không chính xác so với Garmin Vivo Smart3 mình từng sử dụng; và không thấy tính năng đo oxy trong máu như quảng cáo. 
3   Giao hàng nhanh, để chế độ đo nhịp tim liên tục được khoảng 3 ngày là hết pin, bỏ chế độ đo nhịp tim liên tục 1 ngày tiêu hết 14% pin! Ko có chức năng đo chỉ số oxy!  
5   độ phân giải màn hình cao, giao diện sau khi cập nhật lên bản mới nhất đẹp, không hề có lỗi hiển thị tiếng việt. Vẫn chưa được cập nhật chức năng đo nồng độ oxy trong máu nhưng nhà cung cấp báo cuối tháng 9 sẽ được cập nhật. Tổng kết đây là sản phẩm đáng mua (khi đã được giảm giá =]])
4   Đồng hồ khá ok, lâu hết pin, nhưng khá buồn vì mình không thấy chức năng đo nồng độ oxy trong máu như quảng cáo
5   hi vọng có update sp02 để bằng bạn bằng bè mặc dù biết k hữu ích cho lắm. sản phẩm rất tốt,tuy vậy mong admin phản hồi lại mấy bạn đánh 1* đi nha, lỗi mỗi mã hàng b19-b69 thôi mà
2   Không có tính năng đo nồng độ oxy trong máu. Tôi muốn trả hàng vì không như quảng cáo. Quảng cáo hiện nay đã update lại bỏ đi tính năng này. Làm ăn không uy tín chút nào 
5   tuyệt vời ông mặt trời  hàng chất vãi
5   Giao hàng nhanh xài ok rất hài lòng với sp
5   tôi đã nhận hàng nhưng sản phẩm không có chức năng đo cảm biến đo nồng độ oxy trong máu cũng như theo dõi hoạt động bơi như trong giới thiệu của Lazada 
5   Giao hàng rất nhanh, chưa tới 24h Đóng gói cẩn thận Rất hài lòng với sản phẩm
4   tốt mà bị dễ xước quá
5   sản phẩm xài tốt, pin xài 1 tuần
5   vòng đeo tay rất đẹp, màn hình rất nét, rất giá trị!!!
5   tốt trong tầm giá
5   sản phẩm rất đẹp, mình rất hài lòng.
5   Đẹp. Tính năng đầy đủ. Giá quá hấp dẫn.
5   Rất tuyệt deal 9.9 ngon bổ rẻ.
5   Sản phẩm tốt
5   ngang bằng với tầm giá, đây là bản QT nha
5   hàng mới 100% đẹp  lòng tin đặt đúng chỗ ❤
5   Hàng đẹp, giao hàng cực nhanh chỉ 1 ngày thôi. 
5   Sản phẩm đúng mô tả, tốt nhất trong tầm giá.
1   Phần nhiều hơn hiện quá nhiều ngôn ngữ. Tôi muốn trả lại hàng.
5   độ phân giải hơi thấp nhìn hình rỗ như cái rổ
5   xài được mấy ngày thấy tốt. có đo nhịp tim. oxy trong máu
4   Sản phẩm đẹp đóng gói cẩn thận. Có điều mã trên sản phẩm và mã đặt khác nhau dễ gây ra hiểu nhằm 
4   Giao hàng đúng hẹn, quan trong hơn là hàng tương đối đúng chất lượng
5   quá tốt không có gì phàn nàn #lazada
5   hỏi và được trả lời thắc mắc tận tình , sửa từ 1 thành 5 sao
5   hàng đóng gói cẩn thận 
5   Tối đã gọi tổng đài huawei.vn để hỏi và họ xác nhận Honor Band 5 trên lazada bán KO CÓ chức năng đo oxy trong máu. Lazada vui lòng có trách nhiệm với việc này! Cập nhật:  đã có chức năng đo Oxy trong máu. Cảm ơn shop!
5   Hàng đóng gói cẩn thận. Sản phẩm rất đẹp
5   Giao nhanh hàng đẹp chất lương tốt nhưng đếm bước chân hơi ảo
5   Giao hàng đúng giờ, máy xài rất ổn.
5   sản phẩm rất tốt, pin cũng khá trâu, từ lúc mua tới giờ chưa sạc lần nào.
5   giao hàng siêu nhanh! sản phẩm tốt. đúng như quảng cáo!
5   Tại sao honor band 5 -3ef của mình mới mua ở đây không có tính năng chuyển nhạc, mình xài ip 6s
5   rất đáng mua.. nếu remote màu đen luôn thì tuyệt vời...
5   Nhận hàng đầy đủ, chắc chắn và chất lượng 👌 
5   shop uy tín giao đúng hàng sản phẩm tốt nhất trong tầm giá nên mua
5   Hàng đóng gói chắc chắn. Giao hàng nhah. Chất lượng là ok so với tầm giá
5   giống combo. shop uy tín, phụ vụ tốt
5   Quá tuyệt vời.. xứng đáng 5*
4   chấp nhận được so với giá tiền
5   sản phẩm tốt hợp túi tiền không biết chất lượng thế nào Nói chung là ổn
5   sản phẩm ok
3   tạm ổn. kẹp đt vài bữa là bể gai
2   gậy lỏng lẻo khi nút lại mở ra thấy bị móp nhiều dỏm
5   giao hàng nhanh.sản phẩm giốg mô tả. 
5   Sản phẩm này tốt rất tốt mọi ng nên mua 
5   sản phầm tốt
5   ưng ý vô cùng 
5   Tuyệt đang mong: như ý cảm ơn shop
5   nhu quang cáo đáng tiền. giao hàng nhanh
1   ko đáng 1 sao 
5   Hang ok vs goi rat can than. Cam on shop nhé 👍
5   hàng đẹp giá rẻ lắm, mua bên ngoài tận 150k lận Thank shop nhé 
4   chất lượng tốt trong tầm giá, ốc khớp với máy cơ , tương đối chắc chắn , nên mua 
5   hàng rất ok 
5   gậy của shop rất là chất lượng lun mình khuyên các bạn nên mua nha
5   mẫu mã ok...ko bị lỗi xài tốt nha shop
5   Hàng ổn so với mức giá trên
5   oke hơn mong đợi cảm mơn shop 😍
5   hàng quá đẹp giao nhanh nữa 
5   Hài lòng. Giao hàng nhanh. Shipper vui vẻ, hoà đồng.
5   bo san phâm khó xài was hà sop ôi
5   hàng tốt lắm 👍👍👍
1   Hàng mới mua về đã bị gãy 
5   hàng ok.đúng như 
5   hàng đẹp + chất lượng
5   sản phẩm đúng như hình ok 
5   giao hàng nhanh, sản phẩm tốt trong tầm giá
5   Rẻ bền tốt 3 chữ này thôi đã nói hết những gì của kiện hàng này
5   hàng tốt, đóng gói đẹp mua rất ưng ý sẽ ủng hộ Shop tiếp 
5   hàng đẹp tốt. nên mua
5   mới kiểm tra hàng thấy cũng ok. trong quá trình sử dụng thì chưa biết 
5   bình thường
5   em cho 5 sao hàng rất chất lượng 
5   san pham chat luong
5   khuyên mọi người nên mua vì mọi thứ đều ok .rất trắc chắn 
5   chân máy tốt có luôn cả cover để tiện mang theo. có điều xoay máy hơi bị cứng nhưng rồi cũng quen
5   hàng ổn so với tầm giá
5   Đẹp!Good so với tầm giá!
5   Giống hình và cảm giác khá chắc chắn! 
5   ok, như mong đợi
5   Rất chắc chắn, ko có đồ kẹp, nên mua thêm đồ kẹp để dùn cho điện thoại
4   Còn do bền thì doi một thời giang nữa
5   Sản phẩm sử dung rất tốt chất chắn giá cả hơp tui tiền
5   Sản phẩm ok
5   Sản phẩm tốt và đẹp.
5   đã nhận hàng và thấy hài lòng về sản phẩm 
1   cái gimbal của mình bị thế nào rồi,muốn bảo hành giờ làm sao đây shop.liên lạc với mình với
5   Sản phẩm đúng mô tả, thời gian giao hàng rất nhanh . Có phiếu bảo hành đầy đủ
5   Đóng gói sản phẩm tốt, tay cầm đẹp, nhìn rất chuyên nghiệp👍
5   Hàng đẹp, chính hãng. Bên hãng hình như có khuyến mãi mà shop không thông báo cho mọi nguời biết.
5   hàng nguyên seal, rất oki
5   khá hài lòng 
5   I love this gimbal, it gave me freedom of movements in mobile videography.
5   Quá hài lòng, hàng nguyên seal
5   Shop cho hỏi bên mình có bán đầu sạc từ Zhiyun Smooth 4 cho điện thoại iphone không?
5   rất tốt  như  giới  thieu
5   hàng nguyên seal giao nhanh cảm ơn
5   Giao hàng nhanh chóng, sản phẩm nguyên seal, được bonus 3 tháng bảo hành, đóng gói chắc chắn
5   Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận hàng còn nguyên tem tốt 5 sao cho sản phẩm 
5   Đã nhận hàng (Bọc cẩn thận) nhưng chưa thử
5   quá chất trong trong tầm giá, rất thích cách làm việc của nhà vc Lexvn.
5   giao hàng nhanh, còn nguyên seal, bảo hành 15 tháng 
5   Tốt . Sản Phẩm Đẹp 100% Mới
4   Tốt, nhưng hơi nặng. Dễ mỏi, không phù hợp với nữ
5   Tốt! Hài lòng!
5   chất lượng
5   hàng khá là xịn và rẻ
5   Sản phẩm tốt, giao hàng nhanh. Chúc Shop làm ăn phát đạt thật nhiều nhé.
1   độ dính quá kém, mới dán chút đã bung rồi!
5   Ok - Decan đủ dán 2 vàng Dream. 26K cả giao hàng quá Ok
5   Ủng hộ shop
1   dính nước la bị bung hết ra. không phản quang được.
5   Dễ dán, đi mưa, rửa xe... không bị bung.
5   Lần thứ 2 mua ủng hộ shop...
5   Màu đẹp Keo chắc Dễ dán
5   hàng tốt keo dán ok phản quang tốt
5   phản quang hơi kém, đẹp. 
5   đúg như hình rất đẹp tui rất hài lòg vs shop
2   t chưa nhận được mà đã giao hàng thành công là sao
5   sp tốt, giao hàng nhanh
5   Giao hàng đúng như mẫu, được tăng thêm 2 sticker để dán
5   Hàng đẹp giao đúng hàng
4   hộp méo,  gh chậm,  sp đẹp,  sau 3 ngày dán keo bóc ra
4   màu sắc tốt
5   keo hơi kém
5   mẫu đẹp, dể dán.chất lượng tốt
5   đúng như quảng cáo
5   Hài lòng về sp của shop, giá rẻ mà chất lượng trả khác gì shop khác
5   Nhưng keo dán k được chắc lắm
4   cũng chất lượng đấy
5   mau ma dung trong hinh dong goi can than.ung ho shop 5*
5   chụp ảnh thấy phản quang còn để bt khó nhìn thấy 
5   giao hành nhanh bộ decan dùng cũng tạm đc
5   Phản quang tốt
4   Ok tốt trog tầm tiền
3   ok
5   moi nhan hang chua,su dung 
5   Sản phẩm tốt ai cần mua nên mua dùng rất ok
5   San pham rat tot.
5   Chưa thử  nhưng giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận là thích rồi 5*
5   đã sử dụng. nên pha thêm nước cho loãng rồi hãy rửa. nếu không ốc bị cháy đầu lòng rửa xong sẽ k dep. dung dich nay giống như nước rửa bồn cầu hiệu con vịt ak
5   hiệu quả thật lau j cũng đi
5   Thấy mọi thứ ok 
5   hàng sài rầt ok 
5   sản phẩm chất lượng, đúng như mô tả 
5   chưa xài . đóng gói đẹp giao nhanh và tận tình
5   received item. thanks
5   hàng tốt giá rẻ
4   mới dùng 1 lần, nước nhôm có sáng hơn 1 chút nhưng vết bẩn lâu ngày chỉ làm mờ không sạch được nhưng với giá tiền này thì chấp nhận được.
5   Ko OK tí nào hết rửa song chỉ thấy sạch tí thôi
5   chưa sử dụng chưa biết thế nào nhưng sản phẩm đóng hộp sản phẩm kỹ lưỡng rất OK
5   Tẩy được bình xăng trắng thôi ngoài ra không đc gì cả 
5   vết nhớt với xăng tẩy ok hết 
5   wa tot...hai log vs san pkam... 
5   chưa sử dụng nên chưa bk sao,giao hàng nhanh mẫu i quảng cáo chắc ok hjhj
3   Mùi như nước tẩy bồn cầu, tẩy nhanh nhưng ra oxit ( ten) 
5   hàng chất lượng , đóng gói cẩn thận. luokn ủng hộ shop.
5   Chuẩn OK dung nhu hình 
5   Nhớt rất tốt, êm máy, giá rẻ xài nhớ thay đều đều thì khỏi chê.
5   Nhớt rất tốt, êm máy, giá rẻ xài nhớ thay đều đều thì khỏi chê.
1   sản phẩm dở.máy yếu gào k như mong đợi.nhớt dỏm
5   giao hàng nhanh gọn...
5   hang ngon tay sach tinh k bay mau son ,ngon
5   đúng như hình.  chưa xài nên chưa biết tốt hay ko
5   ngoài sự mong đợi tuyệt vời 
5   Đóng gói kĩ
5   hang tot .vua tui tien
5   Đã nhận được hàng, sai ok lm 
5   hàng xài rất tốt ..  giá rẻ nhưng chất lượng ok
4   mới nhận sản phẩm như hình chưa sử dụng 
4   chưa sử dụng . Giá ổn
3   Gói hộp nhỏ. Giao hàng bị cấn móp. 
5   Gói hàng cẩn thận. Giao hàng nhanh.
5   ok
5   Tốt 
5   hàng đẹp tốt giao hàng nhanh cho 5*
5   rất hài lòng
4   hang thi on nhung hang bi rach 
2   Không như ảnh
5   Bạt phủ xe đẹp, trùm kín xe, có yêu cầu màu shop gửi đúng màu nên cũng ok, cho sao tốt
5   Giá cả phù hợp,giao hàng nhanh,mẫu mã đa dạng,tầm giá tiền như này ok
5   Chất lượng chuẩn xe máy
5   đúng mẫu, giao hàng nhanh,sp hk thấm nước nên rất thích hợp che nắng và cả mưa. Độ to, dài vừa đủ (xe vison). Có cả giấy bảo hành, dù hk bt bảo hành ntn...Hài lòng
5   đóng gói cẩn thận  giao hàng nhanh. có kèm phiếu bào hành sản phẩm. chất lượng  phải chờ sử dụng mới đánh giá được.  cho shop 5 sao  
5   áo nhựa dẻo bền dẹp ok shop 
5   Hang giao khong giong hinh, mong va beo lam
5   Tot trong tam gia
5   mua cung dc nha mn 
5   hàng như hình, cám ơn shop nhé
5   hàng OK dong gói cẩn thận 
5   hang kem chat luong
5   sản phẩm rất ok anh ạ 
5   Hang tot,dep.
5   nt kêu shop lấy màu xanh mà giao màu xám
4   Hàng mỏng..
5   Phủ che xe tạm ổn 
5   Rất ok... Vừa bụng quá đi thôi.. Các bạn nên ủng hộ shop nha😉😉
5   Bạt trùm nylon mỏng vậy mà mô tả là vải dù lớp, mất  uy tín!!!
5   sản phẩm đẹp, cứng cáp, chất lượng tốt 
2   viền trầy xước nhiều
5   hàng đẹp dày.. oke
5   đẹp nhưng màu tím hơi nhìu quá !
5   sp rất ok,đẹp và giầy , 5☆
3   màu tím hơi nhiều
5   sp ok,dày  chắc chắn, sẽ ủng hộ shop tiếp ,tặng 5☆
4   trầy xíu nhưng đóng gói cẩn thận cho 4s thôi
5   ok đẹp lắm shop
5   khá là oke nha
5   OK 
1   Đặt 2 màu giống nhau ra 1 màu giống 1 màu khác 
5   gói đẹp hàng ok tốt tôi tinh tưởng shop các bạn ủng hộ shop hé 
5   Xải ok
5   hàng ok, k cần dán keo
5   hàng như ảnh.tot
5   không đúng mô tả.mua 2 bịch mỗi bịch 30 con.nhưng đếm đi đếm lại cũng chỉ có 29 con
5   Ốc đẹp và rất sáng, k biết nhanh phai màu k thôi, cho 5sao
1   Bằng nhựa nhìn như đồ chơi con nít. Gắn ko vừa mạnh tay thì vỡ. KHÔNG NÊN MUA
4   sản phẩm thiếu pat gắn phuộc
5   shop ok. chưa giám khẳng định về chất lượng 
5   sáng rất tốt nếu có 10 sao tui sẽ đánh giá 10 sao 
5   dùng rất OK.. giá cả hợp lý.   đóng gói OK. hàng này lên mua dùng . 
2   shop giao ko đủ phụ kiện sao gắp  đc 
1   đèn rất tệ sử dụng dc mấy ngày là hỏng k bật lên dc
5   hàng tốt Sài ok
5   Tôi hài lòng với sản phẩm 
5   Giao hàng nhanh hàng giao rất ok đèn rất sáng nói Chung là rất ok 
5   Đèn hơi nóng! Xứng đáng với giá tiền
2   Đơn hàng gửi về thiếu phụ kiện 
5   Hàng đẹp hơn mong đợi ace ủng hộ shop đẹp lắm thật luôn
5   vừa rẻ.  hàng lại tốt.  mỗi tội cái công tắc hơi cùi
5   Hàng dùng được trong tầm giá.
3   Den binh thuong . Chat luong thi thoi gisn tra loi. Giao hanh thieu do
4   Mink hai long khi mua san ben shop a
4   ánh sáng chán hơn đèn zin của xe :v
5   sản phẩm cũng được.vừa túi tiền
5   đèn hơi tối ko hài lòng lắm 
5   Hàng sài ok ae nào muốn xem mình mở hộp sản phẩm thì tìm kênh youtube của mình để xem nhé.!
5   ok den sag hợp gia tiền 
5   Shop phục vụ nhiệt tình cả lúc bán và giao nhận hàng  Có vấn đề shop gửi 2 đèn một cái gioong đỏ sáng hơn cái gioong đen
5   Đèn mới đầu gắn vào thì sáng.Nhưng về chất lượng chưa biết ra sao.Đặt mua 2 cái mới nhận ngày hôm nay.Giá chỉ có 110k/2 cái + 20k phí ship.Mà giờ lên lại thấy giá đã lên vài chục nghìn nữa rồi.Tính mua nữa mà giờ giá lên nên thôi.hi
5   sản phẩm y như hình bật lâu kh thấy nóng sáng mạnh nhưng  kb độ bền ra sao cho shop 5* shipper xinh gái và nhiệt tình❤
5   Đúng 3 chế độ ánh sáng tốt 
5   ok giao hàng nhanh
5   Hàng dc tốt vs giá tiền 
1   rất tệ ! mua về sài kh đc  
3   sp làm ăn chán... thiếu phụ kiện ... đi kèm chán thật 😡😡
5   toi hon ca su mong doi
5   khi e lắp vào se sirius thì nó liên tục bị cháy cầu chì.thay cái mới thì vẫn bị cháy.vậy e có nên mua thêm phụ kiện gì để có thể vận hành ổn định hơn và k cháy cầu chì nữa k.mong ad giúp đỡ e ạ
5   Tốt đẹp phù hợp vs túi tiền nhưng mà tiền nào của đấy đen sáng yếu chập chờn hơi tối so vs các loại đèn vs giá tiền khác!!!
5   Sản phẩm tốt và chất lượng so với tầm giá ! Còn được tặng thêm cả pas gắn kèm nữa . Sẽ tiếp tục ủng hộ shop!!!
5   Giao hàng đúng như ảnh.  Thấy cũng sáng lắm nhưng ko biết về sau thế nào.  Cho 5sao luôn
5   đèn kỳ cục thấy test video ko sáng lắm , mà mua về lắp vào lại sáng ko tưởng , vượt mong đợi luôn , đáng mua 
4   Đã dùng, chưa hỏng nhưng thấy đèn khá nóng, tính năng chớp chớp thấy không hay lắm, nhưng nhìn chung là OK! 
5   sáng tốt, có 3 chế độ, rất ngon so với giá tiền ... không biết bền không, vấn đề kháng nước bao lâu thôi
5   Hàng tốt giống hình cực sáng ! Công tắc rất ok
5   Đã nhận hàng
1   hàng kém chất lượng 
5   đúng mẫu
1   Quá tệ
5   Đèn rất sáng, đóng gói cẩn thận, lúc trước mình mua 1 cái thấy sáng quá, liền mua thêm 4 cái nữa cho anh em họ hàng xài. giờ lại muốn mua thêm để tặng. cám ơn shop nhiệt tình và hàng quá tốt vượt mong đợi.
2   Chất lượng sản phẩm so với giá thành thì ok. Nhưng giao hàng không đủ linh kiện như đã mua. Cảm thấy không hài lòng. Một số kiện hàng giao thời gian quá lâu mà không có hồi âm. Nên không muốn lấy kiện hàng đó nữa.
5   mọi người muốn biết thêm thì lên youtube kiếm video: test đèn trợ sáng 88k mua trên lazada, và cái kết bất ngờ. của kênh Hùng Baby là video mình lm nha
3   ánh sáng tốt, chất lượng sản phẩm tốt. tuy nhiên khả năng chống nước kém. sản phẩm tốt trong tầm giá.
5   đặt mua 1 đèn hàng đóng gói chuẩn đèn thì sáng ko thể tả ,tháng sau đặt thêm 3 đèn nữa thì xé tan màn đêm
4   đèn đóng gói cẩn thận, có bảo hành . nhưng mình chưa test khi nào test cho ý kiến cụ thể sau. tạm cho 4*
4   Mình đã nhận hàng và lắp trên kính chiếu hậu của xe, đèn sáng ánh sáng màu trắng rất bám đường, nc là rất tốt. Ak cái khóa kèm theo nếu có bạn nào muốn lắp vào còng của kính chiếu hầu thì chỉ cần bỏ 1 cái nằm xuôi 1 cái nằm ngược là có thể siết vào cong của kính tuy nó hơi thô nhưng có thể tiết kiệm dc thêm chi phí mua thêm khóa bên ngoài. Khoang ra cái đèn mình nhận ở sau đèn có cái mã khác vs mã của hình ko bik có sao ko nhưng tri mắt mình rất thix. Đáng mua.
1   xiết ốc chặt 1 tí là gẫy luôn chân. pass gắn phuộc mà vít thì bằng đốt ngón tay. gắn vào thì đèn chiếu lên trời
1   Shop giao hàng bị cấn móp. Ngoài vỏ hộp k có bị j. Nhưng đèn lại bị móp rất sâu. Chứng tỏ shop cố tình giao hàng như thế. Thất vọng.
5   cứ tưởng là mua hàng trên mạng toàn hàng dỏm kia nọ ai dè vừa mở họp ra thấy có tờ bảo hành với tờ đổi trả thấy cũng yên tâm sau khi kiểm tra hàng thì có đủ công tắt chốt đàng hoàng đèn sáng tốt nói chung là shop bán hàng uy tín 😁
5   Hàng Rất tốt và sáng 
3   Đèn rất sáng sử dụng được khoản 1 tháng đi mưa lâu ngày đèn bị động lại hơi nước phía trong mọi người khi mua về nên bôi thêm một lớp keo ở viền của tấm kính vậy là OK.
5   Đèn khôg có gioăn cao su chống nước đèn dùng 4 chip led 3W ... đèn hoạt động khá  nóng cần bôi thêm keo tản nhiệt
1   Ngày 3/2 đã có email thông báo đơn hàng đã được gửi đi, đến ngày 10/2 chưa thấy giao hàng, check lại thì nhận được thông tin ngày 22~24/2 mới giao hàng... Từ SG giao về Dĩ An chắc quá xa...
5   sản phẩm tốt lắm mn mik mua 2 cái liền và lắp thì cả 2 cái đều rất sáng nhé, còn ko bbiết tuổi thọ tnao thôi
1   dãn phẩm dễ bị vô nước anh em cân nhắc trước khi mua  
5   đèn sáng đấy.ko biết có bền ko thôi..theo như trên giấy có ghi là được 50.000 giờ?có điều đèn hợi bị nóng dù mình chỉ chạy tầm 3km
5   ok hàng đẹp đầy đủ giấy tờ ọ đẹp
5   Đóng gói chắc chắc cảm ơn shop 5 sao
5   đèn thì ok, rất sáng, đóng gói kĩ nhưng có điều chân gắn đèn gắn vào pass bị lỏng queo nhưng mà có thể khắc phục đc cho 5sao
5   tốt, rẻ, chống nước, sáng hơn l4 200k gấp 2 3 lần luôn
5   Đèn rất sáng, ánh sáng trắng, giá rẻ -> cho năm sao!
 Tuy nhiên đèn khá nóng nếu không chạy và chưa biết có bền không!
5   Ok
5   Rất hài lòng với sản phẩm
5   Thiếu pas gắn, hiowf muốn gắn thì phải làm sao
5   Đóng gói chắc chắn. Đèn sáng rất hợp với giá tiền.Lắp ráp hơi khó một chút nhưng vẫn ok
5   Led sáng lắm nha cứ tưởng đèn k sáng mà sáng k tưởng mn nên mua ạ
5   tốt 
5   giao hàng hơi muôn 
5   ok đèn sáng mạnh nhưng k có kèm công tắc vs lục giác
5   Sáng đc mn ạ còn lâu k thì xem
5   Tốt ngon giao hàng nhanh 
5   đèn cực ưng ý cực sángq
5   Ok gì này nọ
5   Đèn sáng ok  đợi độ bền như nào 
5   Mua hang của shop nhiều  lần.  Hang của shop qua chất 
5   Giao hàng nhanh. Sản phẩm tốt trong tầm giá.
5   ngonnnnnnnnmnnnnnnnnnnnn:3
1   tặng pass nhưng nhận về đâu có
5   đèn rất sáng
4   tạm ổn 
3   ko chuẩn . ko có công tắc
5   Đèn tốt
5   Dùng được khá lâu rồi mà chưa hỏng,cho 5 sao 
5   Đèn sáng tốt  Kh biết sd lâu có bền kh Góp ý : shop nên tặng thêm con vít chân gương :33
4   tốt trong tầm giá
5   Sp rất tốt. Phù hợp giá tiền
5   hàng tốt đóng gói cẩn thận ..ủng hộ shop
5   Hàng thích 
5   Hàng tốt sáng oke lắm 
5   hàng đóng gói ok. nv giao hàng nhanh .chất lượng thì chưa b đc  
5   kêu nhập sll cho mình mà ko thấy ý kiến gì. hàng ngon bổ rẻ
5   đóng gói cẩn thận đèn cũng sáng mẫu mã ok
5   Ánh sáng tốt còn độ bền k biết như nào cho 5sao
5   đèn sáng tốt . hàng ok 
5   Hàng tốt chất lượng hợp với giá tiền
5   sảng phẩm rất sáng cám ơn shop
5   Ok ok lm
5   Rất ưng í và bền đẹp
5   Giao hàng rất nhanh,  Đèn có độ sánh rất mạnh, phù hợp vs giá tiền 
5   Đèn rất sáng ! độ bền chưa biết .giáo hàng nhanh
5   đèn sáng nói chung là ok
5   Đèn sáng tốt, giống ảnh minh họa, hài lòng
5   hàng rất tốt,gói rất cẩn thận,cảm ơn shop
5   đúng hàng đang cần
5   hàng ok, giao hành rất nhanh
5   hàng rất chuẩn như hình chụp
2   đèn sáng , hợp so với giá tiền , nhưng khớp nối giữa đèn và chân nối không vừa, đèn ko chống nước đi mưa đúng 1 lần cháy
5   noi bao chong nuoc lay ve co chong nuoc duoc dau
5   Hàng khá tốt
5   Đèn tốt , rất sáng , có 3 chế độ , tuy nhiên mình thích mỗi mode nháy mà chả biết làm như nào để có thể nháy thôi 
5   Rất hài lòng ...đèn sáng và chống nước...cảm ơn Shop ... sau này lại ghé Shop tiếp nữa....chúc Shop luôn uy tín...
5   rất hài lòng
5   Hàng tốt tht nhưng mà thiếu bát gắn phụt 
5   lâu  wá z tr 
5   Sản phẩm rất tốt và nhà bán hàng rất nhiệt tình 
4   hàng khá ok 
5   Ko hài lòng sáng yếu
5   đèn tốt ủng hộ shop dài dài. nhưng đầu năm k có công tắc bấm hay sao shop tặng công tắc nhấn khó dùng
4   mới mua về xài dc 10 ngày chưa biết chất lượng như nào.sản phẩm chống nước mức khá, bên ngoài đẹp khá sáng.chấp nhận được 
5   Sản phẩm tốt nhưng ko biết bền ko
5   mới mua về tự đấu luôn...đèn sáng còn độ bền thì ch bít đc
5   sản phẩm ưng ý 
2   Không đúng hàng loại 1 tôi muốn trả hàng . Loại 1 hàng được xi đen chứ o phải sơn đen như hàng này 
5   Đề nghị đổi trả lại hàng mua về xài không được hàng dỏm
1   Hành như đồ chơi con nit
5   . đẹp ❤
5   Mới lắp vô mà đã hư rồi
5   gắn vào sirius thì dây ga dài quá chế lại thì dư ga 
5   hành bị lôi 
5   dây ga quá dài về lắp ko dk  ko hợp lý lắm
5   tuyệt  
5   hàng đẹp 
4   hàng ok
5   rata tuyệt
5   hàng tốt
5   Ok
5   Pô nổ rất hay
5   hàng đúng như hình. pô nổ ấm. giao hàng nhanh. cảm ơn shop
3   còn cắt chế nhiều.
5   Cỗ pô dài quá shop :v gắn bị hở
5   âm thâm ấm nhưng hơi to
2   pô thì đống gói cẩn thận đẹp nhưng có cái là tiếng nó êm ru mà lại bảo móc 
5   pô nổ lực lắm,shop làm ăn rất uy tính
5   hàng rất ok
5   bọc rất kĩ nhưng pô bị sướt nhẹ 
5   Ngon 
5   không chê dc điểm gì rất tốt chúc shop buôn may bán đắt
5   đèn sáng  mà k nóng 
5   den rất sáng 
5   trợ sáng tốt đi đêm không phải lo nữa
5   rất sáng mà không nóng 
5   Vãi shop đặt hàng bóng gắn xe dream đưa bóng này sao gắn
1   Đèn quá tệ.. gắn ex 135 mờ thua đèn zin nữa.. nản.. inbox đâu dám rep tn..
5   shop tư vấn nhiệt tình,giao hàng nhanh sản phẩm chất lượng  , Phù hợp với mục đích của mình cảm ơn shop 
5   ĐÈN RẤT SÁNG LẮP ĐẶT DỄ DÀNG  PHA COS RÁT OK     hài lòng     5 SAO VỀ CHÁT LƯỢNG   5 SAO VỀ MIỄN PHÍ VẬN CHUYỂN   5 SAO VỀ CHẾ ĐỘ BẢO HÀNH   5 SAO VÈ CÁCH TƯ VẤN HỖ TRỢ KHÁCH HÀNG   CÁC BẠN YEN TÂM MUA HÀNG BÊN SHOP NÀY NHÉ   ĐÃ MUA SỬ DỤNG SẢN PHẨM Ở SHOP NÀY NHÉ RẤT OK     
5   thật sự rất ưng ý khi mua những mặt hàng của shop, tư vấn nhiệt tình, chế độ bảo hành đầy đủ nữa, mình rất cảm ơn, như vậy tạo nên xu hướng mua online nhiều hơn, hi vọng shop luôn phát huy điều đó          
5   Mới đặt 2 hôm đã nhận được hàng rồi, không như mua shop khác phải đợi chờ lâu .Cảm ơn shop nhé !
1   đèn sáng nhưng ko pha xa như trong hinh quảng cáo 
5   led tốt , cần thời gian kiểm chứng nhưng tầm giá này very good ! ..
5   giao hang nhanh.den tot .shop phuc vu nhiet tinh
1   Đen ko sang.pha thi lên trơi.ko đang dong tiên bo ra mua.moi ngươi can nhac trước khi mua
5   giao hàng nhanh tốt chất lượng 
5   Hang tot ko co gi dai noi, dong goi can than lai dep 
5   Đã nhận đc hàng, mẫu mã đúng như qua hình ảnh quảng cáo
5   tốt tiện lợi đa năng 
5   giao hàng nhanh đóng gói kỹ, hàng nguyên bao bì 
5   Hàng sử dụng tốt,
5   Shop rất nhiệt tình, hỗ trợ đầy đủ thông tin khi cần. Giao hàng nhanh. Cho shop 10 sao luôn. 
5   ok. hàng tạm ổn
5   rất tốt.hàng chính hãng.shop uy tín, giữ vững uy tín nha shop
5   Không phải hàng chính hãng, nhưng mà xài tạm cũng đc. 😂😂😂
5   rất ưng ý,shop uy tín
5   đèn sáng,nhìn rất rõ,sản phẩm chất lượng,shop giao hàng nhanh lại còn tư vấn nhiệt tình
5   giao hàng nhanh,sản phẩm chất lượng đúng như kì vọng của tôi,shop uy tín
5   với giá tiền này thì hơn cả mong đợi,sản phẩm chất lượng
5   mua đúng hàng chất lượng,đáng đồng tiền bỏ ra,cho shop điểm 10
5   shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận  sp chất lượng hơn mong đợi
5   sản phẩm chất lượng,tôi rất hài lòng và tin tưởng shop
5   sản phẩm chất lượng,shop uy tín
5   hàng giống như shop cam kết,chất lượng tuyệt vời.tôi rất hài lòng
5   sản phẩm chất lượng,shop rất nhiệt tình,bán hàng rất có tâm,tôi sẽ ủng hộ shop lần sau
5   sản phẩm rất tiện lợi,chất lượng tốt.chủ shop vui tính,cho shop 5 sao
5   sản phẩm chất  lượng,shop đóng gói cẩn thận,tư vấn nhiệt tình,rất uy tín
5   đèn sáng,ánh sáng xa,sản phẩm rất chất lượng.shop uy tín
5   đèn pha phải nói là rất sáng luôn,chói hết cả mắt,sản phẩm rất ưng ý tôi
5   đèn dùng rất tốt mà giá lại hợp lý,rất ưng ý
5   đèn sáng và rất rõ,dùng không hao điện là mấy,độ bền cần thời gian kiểm chứng,rất đáng tiền 
5   tạm. cần thêm 2 óc shop 
5   thấy ok ,giá cả hợp lý 
5   sản phẩm sáng tốt 
4   Dùng được, ko sáng như mong đợi
4   Chất lượng tạm được, dùng hơi nóng
1   Đặt từ chủ chật lzd báo sẽ nhận hàng từ t3 đến thứ 5 mà hết ngày thứ 6 vẫn ko thấy gì
1   Chả ra gì ae nên chọn hàng giá cao cao tí
3   dat hang ghi l4 giao hang l3C
4   Hàng tốt ,dụng màu ma ,đong gói kỹ
5   Hàng rất tốt 
5   Nhân viên lazada tận tình, đèn giá rẻ, tốt
5   Hàng tốt. bóng rất sáng. shop nhiệt tình. 👍👍👍👍👍
5   đèn ok sáng, không biết có chống nước không hihi, chắc mua thêm 1 cập nữa
5   chạy nổ rất ấm cho 5 sao 
5   Lần thứ 2 mua pô của shop và rất hài lòng
5   san pham tot ak .lua manh ak
5   hàng đẹp ok 👍
5   hàng rất giống mô tả,ae cứ yên tâm 
5   ốp k găn dc,gửi k đung
5   Sn y nhu hinh kèm 2 ốc , Shop uy tinh giao hang nha
3   ko cho đx 1 con ốc về gắn 
4   Nhựa thì ok nhưng nước sơn không đẹp cho lắm
5   Đẹp chấtluong
2   Gắn k vừa sirius rc
5   hàng kém chất lượng
5   giao hàng nhanh , đóng gói đẹp , chất lượng tốt...( nói chung là ok tuyệt )
5   Đẹp
5   Chưa mở ra nhưng cho 5 sao
5   ốp bô ok lắm
3   Quá đẹp so với giá
5   quá tốt... dán kỹ
5   đóng gói cẩn thận rất ngon 
4   cũng được nhưng tiết là thiếu óc vặn
5   đóng gói cẫn thận. 
5   hàng spark phải chế thôi. hàng tốt
5   hàng rất ok 
3   Bao tay bị trầy 
5   Hàng tốt, siêu đẹp, bao rẻ
5   hàng chất lượng tốt oke
4   gù bao tay dể phai màu
5   tốt hơn gia tien
5   ok hàng đẹp
2   kính nhìn thì ok,còn bao tay thì tróc sơn tùm lum
5   hàng tốt, 5 sao nha shop
5   Hàng tốt...nhưng khi giao hàng bị trầy
5   dep sp dung nhu hinh 5 sao
5   thấy thực tế cảm nhân sẩn phẩm tốt
3   gương không ngất lên được
5   gắn vào con Xích Thố huyền thoại, cảm giác giờ nhìn như Bôn Tiêu
5   mẫu mã đẹp, độ bền thì chờ thời gian trả lời. Thanks shop!
4   Chi xai dc cai guong thoi con bao tay thi po tay.Noi chung gia re thi chi vay thoi.Thanks shop
5   đẹp hợp túi tiền
5   tiền nào của nấy!! tốt
5   y như hình có đóng gói cẩn thận. có điều gù bị bay sơn một bên nhìn chung đẹp 
5   Đẹp tốt rẻ Ok
5   hàg đẹp y hjh ok con zê 
3   hàng xấu.ve
5   quá ngon so với giá, ae nên mua
5   Sản phẩm ok
5   Hơi xước 
5   cực rẻ. hàng đẹp.. có cái kính mình gắn đẹp thôi vì kiếng kiểu mà nhìn trong phết
5   ok hàng đẹp cho năm sao 
5   ngon so với giá tiền
5   tốt.
4   sao đèn mau nóng vậy bạn 
5   sản phẩm ưng ý 
4   đèn sáng nhưg chưa biết độ bền sau nên cho 4*
5   keo ko đc xịn vs tầm giá ok sẽ ủng hộ 👍
5   Team đẹp nhưng nhiều cái ko đủ cặp
5   tem như hình   
5   hàng gối kỉ và đẹp  
5   Sản phẩm đúng mô tả. Nhưng giao hàng hơi lâu
5   Sản phẩm chất lượng good job
5   Sp đẹp
5   Hàng Đẹp Ạ
5   nón đẹp. hợp túi tiền. Mn nên mua 😊
5   Chưa đến 150k đc 4 cái quá rẻ shop nhiệt tình lắm ạ. Hàng qá hợp với túi tiền và giá tiền 😘
5   rất tốt hàng ok
5   Rat hai long,cam on sop nhieu
5   ok.hàng đúng vs mẫu 
5   giao hàng nhanh, nón đúng giá trị khuyến mãi 
5   Sản phẩm giống mô tả, giao hàng nhanh.
5   Hài lòng với sản phẩm 
5   Giá 30k nhưng đẹp ngoài mong đợi. Ưng ý kinh khủng
5   giao hàg nhanh i  hình  
5   của mình khôg trầy hàng đẹp nửa
5   Giá thất thấy cũng đẹp. Cho shop 5 sao. Khuyên các bạn nên ra shop mua để bảo vệ đầu cho chính mình.
5   đẹp  chưa dùng  nên  chưa  biết  chất  lượng  nhưng  vẫn  tặng  shop 5 sao vì  giao hàng  nhanh cảm  ơn !
1   nón mới mà đã trầy xước bị đứt ở sau mủ đề nghị shop coi lại làm ăn không có uy tín vậy không bền đâu :))
5   nón rất đẹp, tốt hơn nhiều so với giá thành, giao hàng nhanh chóng
5   Mũ rất đẹp. cảm ơn shop
1   Mua màu tím giao màu xanh. Lần sau shop giao hàng rõ ràng như khách đặt. Đừng làm chuyện đã rồi ,bắt khách phải lấy màu mà khách kg thích
5   Đúng sp như hình , giao hàng nhanh, đặt biệt nhân viên cực kì cute
5   Mũ nhìn đẹp mà vừa đầu lắm shop ơi 
5   ok nón đẹp 
5   cũng đc
5   ok
5   Mũ hơi nặng, rất tốt 
5   Tốt so với giá, giao hàng đúng như đã chọn, nhanh
5   hơi tiếc là ko có logo nổi như cái trước. sp rất ưng
5   mũ đẹp, chuẩn, tuy nhiên không biết phải do đầu mình to quá không mà xl vẫn hơi chật
5   ok shop đúng như trong ảnh
5   Good shop rất uy tín mọi ng ủng hộ shop nha
5   Cũng được
5   nón rất đẹp oke
4   mũ đep đúng hình lắm, mỗi tội đầu mình to mà lại bị cận nữa nên deo vào chật cả đầu, vướng kính cận của mình nưa. khuyên nhưng bạn đầu to thì không nên mua vì k vừa đâu. 
5   nón đẹp rất chất
5   nón ok đẹp với tầm giá. mình mới mua chạy về quê gặp ông pikachu kêu gỡ nón xuất trình giấy tờ sơ suất làm rớt bị trầy 1 tí 😖😖 xót vô cùng. nhưng k sao 🙈🙈🙈
5   trước khi kia em rất sợ mua hàng online vì một phần không biết có chất lượng không và sợ lừa đảo , nhưng nay em mua món này trên lazada nhận được rất đẹp và thấy tốt lắm ạ , tương lai em sẽ mua thêm nhiều món khác , đặc biệt là được xem hàng trước nên không sợ bị lừa ạ !
5   Nón chất lượng , đóng gói kĩ lưỡng và rất đẹp hơn cả trong hình , rất hài lòng và thích thú
5   Hàng đẹp khỏi chê. Giao hàng lại nhanh mà đóng gói cũng đẹp nữa.
2   chữ bị lệch và có vết trầy..... 
5   giao hàng ok , nhân viên giao hàng lịch sự thân thiện , được xem hàng rồi mới nhận hàng , hài long 
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   nón rất chất cầm cực chắc chắn và thời trang đóng gói đẹp giao hàng nhanh. quả không thể chê vào đâu đc yêu everest
5   Đẹp thật đấy. Tuy nhiên có chỗ sơn hk đều nhưng vẫn đẹp. Rất đáng tiền.
5   sản phẩm cực kỳ chất lượng và tốt hơn cả kỳ vọng cảm ơn shop vì chất lượng như vậy, sẽ còn ủng hộ everest thêm nữa
5   nón đảm bảo chất lượng thất sự đóng gói rất đẹp và chắc chắn shop rất kỹ. hài lòng tuyệt đối về sản phẩm cũng như chất lượng của Everest
5   chất lượng nón tốt lắm bền đẹp chắc chắn mút êm đầu và đóng gói thì quá đẹp, đỉnh không thể chê vào đâu được hết , shop phục vụ cũng rất tốt trả lời tin nhắn nhanh và dịch vụ mọi thứ tôi rất hài lòng
5   Hàng đẹp
2   Buồn! Sp bị hư nút bấm phía sau. LAZADA giai hàng nhanh chóng.
1   giao ko đúng hàng đặt nón kia shop lại giao nón này
5   mũ rất đẹp, mình rất thích 2 tem ở đằng sau. nhìn rất cao cấp 😅
5   Ok
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời lắm thật sự không thể chê vào đâu được. nón thì chắc chắn đóng gói thì bao đẹp
5   everest đúng là đỉnh cao. sản phẩm chất lượng dịch vụ tốt đóng gói đẹp giao hàng nhanh. sản phẩm thì đúng hình chắc chắn sẽ còn giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nữa. Hài lòng
5   everest đúng là đỉnh cao. sản phẩm chất lượng dịch vụ tốt đóng gói đẹp giao hàng nhanh. sản phẩm thì đúng hình chắc chắn sẽ còn giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nữa. Hài lòng
5   sản phẩm của shop cực chất. đỉnh cao của sản phẩm giá rất mềm mà đóng gói thì rất đẹp không thể chê vào đâu được tôi rất hài lòng về sản phẩm từ shop
5   tốt lắm shop. chất lượng đỉnh, đóng gói đẹp, ship hàng nhanh, dịch vụ tốt tôi hài lòng về mọi thứ từ EVEREST
5   tốt lắm shop. chất lượng đỉnh, đóng gói đẹp, ship hàng nhanh, dịch vụ tốt tôi hài lòng về mọi thứ từ EVEREST
5   tuyệt vời sản phẩm không chê vào đâu được, ,good từ trong ra ngoài mọi thứ đều trên cả hài lòng. (good seller )
5   áo thun mềm mượt nón của shop thì rất chất lượng và chắc chắn. tôi thích nhất khi mua hàng thời trang từ shop everest luôn là một shop uy tín dịch vụ chăm sóc khách hàng cũng rất kỹ . có một lần tôi đổi hàng shop rất nhiệt tình và cố xử lý tôi thích shop lắm yêu shop
5   thích lắm shop everest ơi. everest luôn uy tín lắm và mọi thứ đều chỉnh chu hài lòng tuyệt đối về everest từ chất lượng kiểu đóng gói
5   hàng rất ok.  giao rất nhanh. dung màu rất đep
5   nón oke đội rất êm giao hàng cũng khá nhanh
5   hài lòng
5   mũ giống với hình. đẹp 
3   Nón đẹp, nút bị lệch k gắn lưỡi trai vô đc
5   tàm tạm
5   mặt trước hơi bị tróc nhẹ. nhưng vẫn ok
5   hàng tốt y hình mà có 1 lỗi nhỏ do vận chuyển nên bị tróc tó sơn nhưng nón rất xinh 
5   Rất hài lòng về sản phẩm
5   Hàng rất giống hình, tuyệt vời <3
5   đẹp lam m.n oi😍
5   hàng rất vừa ý
5   Giá cả ok. Tốt, bền và đẹp.
5   hàng chất lượng mẫu đẹp như hình đóng gói kỹ 
5   đẹp như hình
5   mẫu đẹp như hình
5   Hơi lỗi nha Shop :3
5   hàng chất lượng mẫu đẹp như hình đóng gói kỹ,ok shop 
5   tốt hơn mong đợi
5   nón đẹp.. như mẫu trên hình. 
5   Mũ đẹp. Hài lòng
5   Nón đẹp,  vừa vặn đầu ng lớn = 5 sao
5   nón đẹp. chất lượng. thiết kế gọn. vừa vặn. thanks shop
5   Nón đẹp lắm mọi người ơi 
5   phải nói là đẹp và y như hình
5   đã nhận dc hàng, nhanh như chớp. tks shop
5   giống như hình 
5   Hàng ok chỉ có hơi hôi mùi nhựa xí
5   nón đẹp (y) 
5   sp như hình
5   giao hàng nhanh. hàng giống hình, đẹp mà giá lại rẻ. tết nay cứ thế mà xuyên Việt thôi =)) 
5   chất lượng tốt
1   K vừa với tôi
5   Chỉ nói là ngon bổ rẻ. 5 sao.
5   Non tot shop dong goi can than dung san pham cam on shop nhieu cho shop 5 sao luon
5   Tuyệt vời sản phẩm so với giá, shop phục vu tốt, giao hàng rất nhanh.
5   Đẹp, đóng gói tạm ổn, giao hàng nhanh, 
5   Ấn tượng đầu quá đẹp với giá tiền
5   hàng đẹp như hình..  mong shop tiếp tục phát triển uy tín
5   hang giong nhu quang cao.tot
5   sp tốt.co sai l ko gửi thêm cho mình một cái
5   Sản phẩm tốt lắm , bên trong rất mềm , 
5   giao hàng nhanh, hàng đẹp. Nên mua
5   sp tốt nha mọi ng
5   hàng đẹp chuẩn như ý 👌
5   rất ok mũ đẹp đúng như trong hình thanks shop nếu giao hàng nhanh hơn thì tuyệt 
5   sp tốt.co sai l ko gửi thêm cho mình một cái
5   nón rẻ bổ tiền nao cug đó. ủng hộ shop tip
4   gửi hàng. qua lau
5   Đã nhận đuoc hàng rồi y hình đẹp ma ko phải thuong hiệu nón son noi chung voi tầm gia 55ngan 1cai nón thì re ma chất luong thi chua biết tiền nao của nấy cho 5sao
5   Màu sắc đẹp.. Nhìn củng ưng ý lắm đó shop.  Sẽ ủng hộ shop thêm !  Chúc shop buôn bán thuận lợi nhé
5   Sp giong hinh,  tg giao hang cuc nhanh
5   Mã khá đẹp so vs giá tiền.5sao ngay và luôn
5   Quá đẹp. Nhân viên giao hàng thì khỏi phải bàng luôn
5   mũ oke ,, với giá thành rẻ và nhân viên giao hàng cũng nhiệt tình,,,  
5   đẹp nên bị giành luôn
5   Mũ đẹp lắm lun thích 
5   nón đẹp lắm, giao hàng nhanh. cảm ơn shop nhiều, sẽ ủng hộ tiếp
5   Non dep lem lem lun hj
5   hàng rất đẹp gói kĩ.❤
1   Non qua te mong nhu la lua .ai ma dam doi non do di xe may chu.doi non chay xe dap thi duoc .  
5   mũ đẹp giao hàng nhanh tốt 
5   Mũ đẹp. Đội vừa đầu .. ưng ý lắm .. tks shop :* đóng gói đẹp . Cẩn thận
5   giao hàng nhanh, đúng màu.Nón có bị chầy xíu nhưng k sao,mình thông cảm được
5   Nón đẹp. Giao đúng màu đúng mẫu. Hàng đóng chắc chắn. Hài lòng về sp này, mọi người nên mua ạ❤️
5   good product
5   good
5   Bền lắm mấy bác ah,  chay bia đập vào cả kết mà chỉ trầy sơ sơ thôi ko nức,  kkkk
5   nhung 60kg thì đội hơi chận một tý.nhưng cũng ok rôi
5   đúng như trong hình, đội vừa đầu
5   Mu nhẹ.  Nhưng đặt mua 2 cái.  1 cái bị xướt  . 1 cái bị lỗi viền xu..
5   Đúng êm luôn
5   Quá đẹp  nước sơn khong biết sao.
5   Đẹp,nhẹ, vừa đầu, đóng gói đẹp, giao hàng nhanh. Em cảm ơn shop ạ :)))
5   Nón đẹp lắm mọi người nên mua
5   Tuyệt vời, nón nhẹ, Rêu nhám, giống mô tả!
5   đội 1 thời gian đức dây cái nón
5   chất lượng tốt,  nón  mới,  giao hàng nhanh hơn  1 ngày.  nón  vừa  đầu.  
1   Giao hang k du thieu tum lum
5   hàng đẹp .chắc chắn
5   Hàng rất ok..nhưng giao lộn màu cho e rồi. Em muốn đổi lại màu nâu 
5   rất đẹp giao hàng nhanh 
5   dep vua gia tien khong loi
5   đẹp, rất vừa ý , nên mua
5   tốt đung hàng . gia so thi ttuong qua ngon 
5   ok trong tầm tiền.mũ hơi nhỏ bạn nào đầu to là đội ko vừa
5   Nữ tính giống hình mẫu.
5   Đẹp. Rất hợp lý
5   tốt, hàng chuẩn, giá rẻ
5   Thích hợp vòng đầu ..spham ok
5   Đúng như mẫu mã
5   Nón rất chắc trắn tem nhãn đầy đủ với tầm tiền rất rẻ , nên mua
5   rất tốt và đẹp
5   minh ok . Nên  mua thêm.Ma lâu  wa ko thấy  hàng  về
5   Áo rộng rãi chất luọng vải tôt và nhẹ,giá cả hợp lý
5   Vải tốt, đúng ý thích của mình. Nhất định ủng hộ lần sau.
5   hàng kém chất lượng quá buôn bán vậy sao có khách
5   nhjn cũng chak chắn k bjet tgian thế nào
3   tạm ổn, chỉ tiếc là mua ms dùng đc 2 tuần thì bị mất trộm 😐
4   Dày dặn nhưng chất lớp trong dính dính, dễ bị mốc nếu ko giặt thường xuyên, để khô ráo
3   Chất lượng tạm ổn
2   Áo mưa nhỏ không che được hết người ngồi sau
2   Quá ngắn nên vẫn bị ướt. Ko hài lòng
5   Xài tới giờ luôn á Rất thích
4   Chất liệu áo mưa tốt, thiết kế đẹp, tuy nhiên size nhỏ quá, đi mưa bị ướt .
3   Rất tốt, vai áo dài thêm chút nữa thì tuyệt
1   giao hàng ko đúng sp
5   Chất lượng tuyệt vời
1   Hai người chi voi điều kiện 1 người lon va 1tre em ao nho qua
1   áo có dính bẩn như bùn đất. có lẽ áo mưa đã qua sử dụng
2   Quá nhỏ so vs hình! Măc 2 ng chật quá! 
4   chất liệu tốt nhưng hơi ngắn
4   Giá flash sale rẻ hơn thường 5k :D
5   sản phẩm này rất tốt
5   Hàng đẹp. Giao hàng nhanh
5   áo mưa rất chất lượng . Ngon hơn áo mưa của mấy tiệm gần nhà rất nhiều . Cảm ơn shop nhé
4   Ok. Nhưng chưa mặc nên ko biết ra sao.
2   Áo bị rách 
5   Đóng gói cẩn thận, giao hành nhanh. Like
4   ao mua dc nhung ma phan boc bong mong qua de rach
3   giao hàng không phải của Hưng Việt 
5   Sản phẩm tốt, mềm và nhẹ. rất tốt, sản phẩm đúng mô tả
3   Áo này chắc chỉ phù hợp cho bạn nào 1m65 trở xuống thôi.
5   chất liệu tốt, giá cả phải chăng. Rất rất hài lòng
5   Chưa đi mưa lần nào nhưng có lấy sản phẩm ra coi thấy rất đúng theo lời giới thiệu! 
4   Được trong tầm giá
3   Đường may ẩu , chất vải tốt nc tạm dc với tiền như vay
4   Sản phẩm thiết kế rất đẹp và tinh tế, nhưng cảm giác hơi mỏng và dễ rách, nên sử dụng kỹ. 
5   hàng ok có nhìu chế độ... nhưng k pk bền hay zô nước kh
5   Đã lắp dùng ok 
5   Sp tốt. Có giấy hướng dẫn ở nhà làm cũng đc ko cần ra tiệm. 
5   Sản phẩm rất tốt ...cho 5 sao 
5   Tốt 
5   Ok hai Long
5   Hàng rất là OK 
5   hàng ok lắm 
5   ngon lành chớp đẹp .. còn chất lượng thì doi thời Gian mới biết
5   hàng rất tốt
5   Mủ đẹp chắc và đẹp nx
4   Phù hợp với giá tiền bỏ ra
5   hàng size chuẩn rất ưng. 
5   Đẹp y hình 
5   hang đúng như hình 
4   Nón tương đối đẹp so với giá này thì chấp nhận được
5   rat hai long
5   Hàng OK lắm mọi người, cứ yên tâm mà mua 
5   giao hàng đúng mẫu . rất ok nha mn
5   Nón đẹp ko tì vết
5   Nhận hàng ok
5   Chất lượng tương đối với tầm giá. Không phải nón Sơn chính hãng.
5   nón đẹp.va rẻ giá hợp vs công nhân
5   Hàng OK, đẹp 
5   giao hành nhanh sản phẩm tốt
5   hàng tót giao đúng mẫu.thấy rẻ quá mua thêm 1 cái nữa
5   chả có gì để chê 
5   Mẫu đẹp chất lượng hợp với giá bán khi sale
5   hàng quá đẹp ❤
5   hài lòng
1   Hoàn toàn không dùng dc.
5   noidungngheo
5   mới nhận hàng để sai vài hôm thử ra Sao
5   may mà vừa shop ạ
5   Giao Hàng Nhanh Tốt Nhưng In Có 1 Lỗi Cho 5s
5   Sản phẩm OK, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhiệt tình
5   giao hàng nhanh sản phẩm rất đẹp
5   Hàng đẹp hơn tưởng tượng, giao hàng rất nhanh, đóng gói chắc chắn.
5   rất ok, very good.
5   ok hàng vừa ý lắm !
5   ok hàng đẹp quá
5   hàng đẹp lắm 😍
5   best đẹp ...rất hài lòng
5   sản phẩm chất lượng
5   hàng tốt, đẹp, đóng gói cẩn thận cho 6sao
5   Đóng gói Okie,giao đúng hàng. Chỉ mỗi tội giao quá lâu mà thôi.gần 1 tuần mới có chờ mệt.
5   mu dep hop gia tien ok
4   Nhựa hơi mỏng.Tem bị trầy 
4   Như hình ảnh đẹp, nhưng thấy phần sốp trông hơi mỏng và phần vãi bên tròn ko như hình 
5   sản phẩm rất đẹp và chắc chắn
5   hình như nón mới nên hơi hôi nhựa xíu thoi... còn lại okeyyy
5   Mũ tất cả ok nhưng chật mất uổng quá
5   Chất lượng ok
5   4 sao sp tốt 
5   Mũ bị lệch nhìn n chéo 1 bên 
5   như hình rat thích
4   2 cái bị hở 1 cái ok 
5   Nón đẹp chất lượng tốt 
5   ok hang tốt
2   chất lượng bình thường sp ko giống trong hình team bị nhăn xấu
5   Mũ khá là đẹp 😍
5   nón đẹp, hàng y như hình, 
5   Mũ rất đẹp đẹp hơn hình nữa giá cả phải chăng rất hài lòng cầm nón mà thấy sướng
5   chữ in tốt, hàng đúng như ảnh
4   Chất lượng tạm ổn nhưng phí ship cao quá
5   y hình giao hàng lâu vẫn cho 5 sao ủng hộ shop 
5   hàng đẹp giá tốt. ủng hộ
4   4 sao thôi đặt 1 chữ khác giao 1 chữ khác .đóng hàng k trầy .đẹp . ok tks shop
5   ok hang như mình mong đợi 
5   tốt
5   good
1   Mới sd được 01 ngày bị hư, không nhận tín hiệu được.
4   tiện nên mua  giá tiền chỉ bằng bữa sáng OK
4   tốt mạnh hơn cả card wifi nhưng  laptop k có ỗ đĩa kêu shop gửi không thèm gửi phải tự tìm
2   kém chắt lượng nói chạy 150 mps mà nó chỉ chạy 65 mps shop coi vậy dc sao đổi cho tui cái khác
5   Rất tốt . Xài đc
5   Bắt sóng rất khoẻ, giao hàng nhanh và đầy đủ như quảng cáo
1   sản phẩm bắt sóng yếu quá
5   xa noi tiep song ,thi khong on dinh tu dong ngat mang
5   Hàng dùng tốt
5   đã sử dụng thấy ok
5   Sản phẩm chính hãng. Sử dụng dễ dàng, rất dễ cài đặt.
5   Hang dung nhu quan cao
5   sp giá rẻ nhưng chất lượng trên cả tuyệt vời. cho 5 sao  
5   Sản phẩm tốt
5   sản phẩm đúng như quảng cáo.
5   Mua thu mot cai sai ok nen  mua them  2 cai nua cho shop 5sao
5   hàng tốt, đúng như hình
5   tuyệt vời! 
5   nice working wifi. 
5   máy  chạy  cũng  tốt đóng  gói  kỹ  càng 
5   kích sóng mạnh. đáng mua
5   Hàng chất lượng tốt ,giao hàng nhanh ✔️✔️✔️✔️
5   ok cam on sohp nhieu nha
5   giao hàng nhanh
5   OK sữ dụng tốt
5   sản phẩm sài ok mua cái thứ 2 rồi 
5   Hang Chinh hang ,tot
5   xa noi tiep song ,thi khong on dinh tu dong ngat mang
5   Hàng dùng tốt
5   đã sử dụng thấy ok
5   Sản phẩm chính hãng. Sử dụng dễ dàng, rất dễ cài đặt.
5   Hang dung nhu quan cao
5   sp giá rẻ nhưng chất lượng trên cả tuyệt vời. cho 5 sao  
5   Sản phẩm tốt
5   sản phẩm đúng như quảng cáo.
5   Mua thu mot cai sai ok nen  mua them  2 cai nua cho shop 5sao
5   hàng tốt, đúng như hình
5   tuyệt vời! 
5   nice working wifi. 
5   máy  chạy  cũng  tốt đóng  gói  kỹ  càng 
5   kích sóng mạnh. đáng mua
5   Hàng chất lượng tốt ,giao hàng nhanh ✔️✔️✔️✔️
5   ok cam on sohp nhieu nha
5   giao hàng nhanh
5   OK sữ dụng tốt
5   sản phẩm sài ok mua cái thứ 2 rồi 
5   Hang Chinh hang ,tot
1   Mới sd được 01 ngày bị hư, không nhận tín hiệu được.
4   tiện nên mua  giá tiền chỉ bằng bữa sáng OK
4   tốt mạnh hơn cả card wifi nhưng  laptop k có ỗ đĩa kêu shop gửi không thèm gửi phải tự tìm
2   kém chắt lượng nói chạy 150 mps mà nó chỉ chạy 65 mps shop coi vậy dc sao đổi cho tui cái khác
5   Rất tốt . Xài đc
5   Bắt sóng rất khoẻ, giao hàng nhanh và đầy đủ như quảng cáo
1   sản phẩm bắt sóng yếu quá
5   hàng ok đúng như ảnh , chuột đổi màu , nhưng chuột chỉ cần lực nhẹ là bấm vô tình chạm cũng bấm 
5   đã nhận đc hàng đẹp chất lượng giao hàng cực nhanh ❤❤
5    Positives: Deliver was very quick and well packaged. The Keyboard and Mouse works perfectly. The quality of the mouse and keyboard is decent for the price. Combo came as advertised with Keyboard/Mouse and a small mousepad. Overall very happy with the purchase.   Only little issue would be that the mouse is a little loud and clicky, and the keyboard is too light, which causes the keyboard to move around as the there's no rubber to prevent the keyboard from moving when typing.
5   mình hài lòng. phải gọi là qá đẹp. bấm k cũng thấy sướng r. 
5   rat tot sai cung tam on ok
5   Giao hàng sớm 1 ngày , chuột bàn phím xài đc bấm rất nhạy đúng với giá của sản phẩm
5   Ổn kh có lỗi gì mùi nhựa hơi nồng sẽ ủng hộ tiếp
5   sao bàn phím không sáng đèn nhĩ
5   cũng đc mới sài đc 1 tiếng là cả 2 k nhận vào máy 1 lúc thì lại đc sài lâu dài mới bk 5*
5   cho Shop 10 like k biết thời gian đc bao lâu nhưng khởi đầu sài thấy tốt là ok cho 2 lần 5sao 
5   Giao rất nhanh và ok ạ
5   hàng giống ảnh ...... tốt nhá
5   quá đẹp, i like kịt
5   Với giá như vậy là hợp lý, chất lượng phải qua sử dụng mới đánh gia được.
5   sản phẩm tốt,mọi người nên mua xài!
3   Chuột sử dụng ok tốt. nhưng đèn ko cháy
5   Hàng đẹp như hình, âm thanh miễn chê
5   Tuyệt vời!!! năm sao cho shop
5   Chất lượng tốt, y chang với mô tả
5   rất ok shop ạ. tôi rất hài lòng về sp. 
1   Giao cho mình 1 con chuột bị bể một mảng lớn bên phía nút chuột trái.
5   Hàng dùng ổn
5   Chuột khá ok đấy ạ. chỉ có điều là chuột phải của mình hơi bị cứng
5   hàng đẹp sài ngon rất ok
5   rẻ đẹp 😍 ngon
5   đáng đồng tiền bát gạo
5   Giá ổn với chất lượng
5   hàng tốt quá nhaa giá cả hợp lí,😘
5   chuột nhạy , đẹp
5   thk shop nhé
5   sản phẩm tốt rất hài lòng  
4   sản phẩm tốt 
5   tốt, giá rẻ 
5   ok sản phẩm như hình ,mn nên mua 
5   tốt hơn sự mong đợi
5   Sản phẩm Ok đóng gói cẩn thận 
5   chuột dùng tốt ae nên mua về sd thử 
5   rất là ngon luôn người giao vui tính <3 :V  mong ad luôn làm ăn thành công <3 <3 
5   Tốt sp giống hình
5   Tốc độ hơi chậm nhưng tốt so với tầm giá
5   hàng sài rất tốt, tôi rất thích 
5   Chuột rất nhạy, êm, giao hàng rất nhanh, đúng như hình. Dây sạc hơi ngắn
5   chuột đẹp, dùng tốt, giao hàng nhanh...
4   Không có đèn báo hiệu còn pin hay không, 
5   sp dùng tốt, lâu hết pin
5   Sản phẩm đẹp, sử dụng tốt
5   Để xài thời gian xem có mau hư không, còn hiện tại good
5   Rất hài lòng về sản phẩm.
5   chuột rat nhay sai OK lam
5   Tốt. Vừa ý. Nhưng hơi to
5   gọn nhẹ ok lắm
5   hàng đẹp chuột nhạy dùng tốt
1   Chuột lắc kêu như vừa uống bia xong, gắn máy tính ko sử dụng được, trước khi giao hàng shop ko kiểm tra trước hả
5   Sản phẩm đẹp , còn nguyên vẹn trong bao bì . Dùng thử thấy được, độ bền để thời gian kiểm chứng.
5   chuột xài rất êm rất mượt nói chung rất ổn 
5   rất tốt, giao nhanh
5   So với giá tiền thì mình rất ân ý nha mấy bạn!! 
2   hang xai ko dc . wua do
5   đẹp,  sài tốt 
5   Giao hàng nhanh, nhận hàng vừa ý nhé
5   tốt và rẻ 
5   chuột xài rất tốt! Đáng mua! ok 5sao
1   1 chiếc bị thiếu thiết bị phát tín hiệu
5   chuột nhạy.giao hàng nhanh.ok.
5   hàng đẹp Sài OK ..giao nhanh gửi đúng mẫu của khách chọn 👍👍👍
5   chuột nhỏ gọn,  Sp hơn 1 tuần rồi thấy OK
5   Đẹp, xài êm, tuyệt vời
5   Giá rẻ mà chất lượng ổn phết
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm cũng khá OK 
5   Màu hồng rất đẹp
5   Tốt , rất hài lòng với sản phẩm
5   Sản phẩm tốt , shop nhiệt tình tư vấn
5   Dùng rất tốt, nay mua thêm để tặng em gái dùng
5   Sản phẩm tốt , đẹp 
5   Giao hàng nhanh
5   Đóng gói tốt
5   Hàng tốt, giao hàng nhanh, cám ơn shop nhé
5   Dùng oke ko có vấn đề gì cả 
5   Thiết bị kích sóng tốt
5   bán hàng đúng như quảng cáo.toi rất vừa ý
5   giá cả hợp lý, giao hàng nhanh, chất lượng tốt. căm ơn lazada
5   Nhanh và dễ sử dụng. Sóng mạnh.
5   Máy dùng tốt. Ok
5   hàng ok lắm...
5   hang xai tot
5   chất lượng tốt. hướng dẫn cụ thể
5   hàng xài tốt giao hàng đúng hẹn
3   Hút sóng hơi yếu, bộ phát wifi xã tầm 15 mét là hút không nổi chừng 10 mét thì tốt, nhìn chung thấy giá như vậy mà được thế là tốt rồi. sản phẩm tạm ổn thanks shop.
4   Nơi gắn cục kích sóng thì wifi tạm ổn còn cái cục wifi nhà thì yếu giống như nó hút sóng wifi vậy ấy :)))))) em xài chắc cũng hơn hai tháng rồi . Đóng gói kĩ càng giao hàng nhanh 
5   Good
5   hk thu duoc wifi
1   kết nối rồi mà cứ 5' là rớt mạng ko sài đc, trong khi đặt gần cục phát wifi shoo tư vấn hộ??? 
5   đúng mẫu, đúng chất lượng
5   hàng tốt chính hãng
5   Xài rất tốt.
5   Goi hang rat ki va xai cung toy
5   Hang xai rat tot
4   Đôi lúc gặp lỗi chấm than khi đang dùng, cần cài đặt IP tĩnh để sửa lỗi này
5   chỉ cách hút sóng mạnh vs ạ
5   bắt/phát sóng mạnh, tốt trong tầm giá
5   Hàng đúng. Sài rất hữu ích . OK 
5   Giao hàng nhanh.sản phẩm đúng như quảng cáo .dùng ok.
5   hàng dùng rất tốt,giao hàng nhah chóng hàng dc bọc cẩn thận .
5   xài rất êm phát sóng rất khõe, tôi rất hài lòng
5   Sản phẩm tốt, sóng mạnh.
1   Dock bàn phím không có pin, thiếu túi đựng. Cái khó chịu nhất là màn hình xước nhiều. Màn hình khi mới nhận máy cảm giác như vừa lấy từ kho ra chưa lau chùi gì cả, mà dùng bút cảm ứng cẫn ngon lành.  Pin không được 4h. Giá rẻ nên tạm thế.
2   pin dùng ko dk 2h. pin dock bàn phím sạc ko vào điện...
5   Máy ok. chỉ có cái chưa cài được điều khiển các phím cứng như tăng giảm âm lượng và máy ảnh ở hông máy. Máy tốt, giá tốt, đóng hàng cẩn thận
1   Rất tốt, cám ơn LAZADA. Sản phẩm như quảng cáo. LAZADA dạo này tiến bộ rất nhiều,tạo uy tín tôt. chúng tôi rất hài lòng.
5   máy khá đẹp cấu hình mượt chụp ảnh khá nét nói chung là ổn so với giá tiền cảm ơn shop 
5   máy đẹp cấu hình không cao nhưng chạy mượt như i5 cảm on shop 
5   Máy cấu hình cao và giá rẻ. Giá bằng Surface pro 2017 bản chip core M 7y30 nhưng máy này chip core i7 - 7500U, ram 8G và bộ nhớ 256G mạnh hơn rất nhiều. Màn hình đẹp nhưng máy hơi nặng so với Surface thằng bạn đang dùng
4   Phục vụ tốt, đóng gói giao hàng rất cẩn thận. Máy bề ngoài và cấu hình thì tạm thấy được, nhưng cảm ứng thì kém quá, đặc biệt là góc phải bên trên và bên dưới dưới, nút thoát chấm đau hết đầu ngón tay trỏ mà ko ăn. 
5   Máy quá đẹp luôn. Cảm ứng mượt. Bàn phím đẹp rất nhạy. Máy cài sẵn ưin, chạy cực êm. Lướt web cực nhanh. Rất đấng đồng tiền
5   sản phẩm rất tốt anh em muốn mua máy tính thì cứ ghé vô shop đảm bảo vừa rẻ lại rất đáng bỏ ra cho học tập chơi game
5   ae cứ mua máy chạy rất mượt
2   tui ko thích sản phẩm này mới Sài đc hai tuần lại hư
5   đẹp, hay mượt chơi được gta5 luôn  trên tuyệt vời
5   san pham ok trong tam gia . shop ban hang goi sp khong dung . dat mua dell optiplex 790 sp goi ve la dell  optiplex 7010  . nhu the la khong tot...........?? mong la khong lap lai lan sau........
5   Cửa hàng nay ban hàng đểu sai chưa được 24h may hư,Ko chiu Tien vẫn chuyen,bắt khách hàng phai chiu 2dau mua may có 1800k ma tiền vẫn chuyen đỗi tra hết gan 200k😭😭😭tới Ko hai long
5   không nhận màn hình  không hoạt động 
3   Ram có 2GB không đúng quảng cáo
5   Đóng gói kỹ, giao hàng đúng chất lượng, rất có tâm
5   Tốt, đáng mua. Thanks shop
1    Xui, nhận hàng rồi, nhưng không lên nguồn, nhà bán lẻ Hà Nội giải thích vui vẻ, đành trả hàng.
5   đúng cấu hình, chạy tốt nhưng trojan, malwares nhiều quá.Nên quét virus giúp khách hàng
5   Xài mấy tháng bị hư ổ cứng 
5   giao hang nhanh.hàng đúng cấu hình.quà tặng đầy đủ.mới thử thấy chạy mượt mà đánh giá 5 sao.mọi người ai có ý định mua thì k phải ngần ngại.nên mua
5   Dear shop, Mình sử dụng máy được mấy ngày, nay tự dưng máy bị nổ nguồn  Có được bảo hành không shop?
5   Đã nhận đủ máy và quà nhé shop, về cơ bản là máy ngon,  khởi động nhanh như gió 😁, khởi động cad, revit cũng vèo vèo, tình thần phục vụ của shop là OK, có thắc mắc là có phản hồi, và đáp ứng được khách hàng khó tính như mình 😉 thanks shop, như đã hứa, phục vụ tốt là 5sao, shop đã làm tốt giờ mình trả lại shop 5* 👍
4   Tặng usb wifi nhưng đợi 15 ngày chưa thấy hàng.coi lại cách làm việc.đề nghị lazada xử lý vụ này giúp
5   Cor i5, Ram 8Gb, SSD 240, win10, 64 bit, đã kiểm tra, OK
5   sp oki. ổ ssd chạy nhanh
5   Máy đẹp. Chạy rất mượt. Rất đáng tiền mua.
5   Máy chạy nhanh, lâu dài thì chưa biết.
5   Shop giao hàng nhanh, đóng góp cẩn thận có lót xốp bên trong tránh va đập máy, đúng cấu hình đã đăng bán, kèm quà tặng đầy đủ. tốt 5*. Sau 1 tuần test sẽ đánh giá về chất lượng tiếp. Hy vọng ko gặp trục trặc gì.
5   Giao hàng nhanh, đung đơn hàng. Chất luongj như mô tả trên lazada.
5   Máy giao đúng mẫu mã, cấu hình. Hoạt động tốt. Shop phục vụ tốt. Xin thêm đầu chuyển HDMI shop tặng luôn. Thank shop!
5   Máy bật mãi k lên phải tháo ra cắm lại ram. Chạy tốt. 
5   với giá tiền thì vậy là ok rồi 
4   Đã nhận dc hàng nhanh chóng trước mắt mọi thứ đều ổn. 
5   Máy chạy nhanh, đã qua sử dụng nhưng máy thương hiệu, cấu hình so với giá thì tuyệt vời
5   nhìn chung sp OK, hiện tại chạy rất ok
5   sp tot giao hang nhanh!!!
5   sản phẩm chất lượng tốt... máy chạy rất khỏe chơi game on line tôt.máy nhìn còn rất mới
5   Đang xài thử, thấy cũng ok. Máy giao đúng cấu hình bên trong, chỉ có cái case ghi Core i3.
5   hàng rất đẹp và tốt chất lượng năm sao chạy cực nhanh nha, mở may tắt máy chỉ 3s chưa tới 30s đêu nha
5   Đã nhận bộ máy cấu hình ngon giá rẻ... kèm màn hình 20inch mới 100% của dell E2016HV. Thùng Cpu mini cấu hình ngon hơn tầm giá...
1   sao Shop giao đồ cũ vậy. bụi bẩn bên trong cây máy tính rất nhiều, tem mác chẳng có. tôi muốn trả lại 
5   Ok
5   sản phẩm chay rất nhanh...hãng dell...mà đc bảo hành dài hạn nữa ok..
1   nhắn tin, gọi điện yêu cầu xuất hóa đơn cả tháng vẫn chưa nhận được. kế toán hứa lên hứa xuống mà vẫn ko gửi cho hóa đơn, để khách phải gọi điện, chờ đợi rất mệt mỏi và mất công việc
5   hàng ok máy mở nhanh 
1   giao hang ko dung san pham,yeu cau doi lai dung san pham dell nhu quang cao zin moi 99%.  
5   Sản phẩm Ok
5   Máy chạy ổn. Giao hàng nhiệt tình. Thanks. 
5   Máy chạy ổn, đóng gói kỹ, giao hàng nhiệt tình
3   Sao đăng là 9010 mà khi giao hàng kiểm tra thì lại ra 7010. Shop có giao lộn ko nhỉ
4   Hàng đúng quảng cáo, cài đặt đúng yêu cầu. Test 1 ngày thấy hàng tốt. Đóng gói siêu cẩn thận (2 lớp thùng catton + xốp + bọc màng chống nước). Trong mức giá thì không có gì để phàn nàn cả.  Rất tin tưởng shop nhưng chỉ tặng shop 4 sao. Nếu có 7 sao thì tặng 7 sao luôn vì nếu tặng 5 sao thì thành quốc kì Tung Của rồi. 
4   Giá tốt nhưng có điều quạt hay thiết bị nào đó trong máy ỒN quá. Hiện chưa cài gì hết nhận hàng xong rồi test thử thấy thế.  Mong muốn giảm tiếng ồn xuống. 
5   Hàng đúng hình, đóng gói rất cẩn thận. Đã kiểm tra thấy rất Ok. Nói chung là hợp giá tiền, cho liền 5 sao
4   máy cấu hình yếu quá. thấp hơn nhà bán hàng quảng cáo. 
1   máy tính quạt nguồn tự chạy nge ồ ồ. đèn nguồn màu đỏ kêu bíp bíp. xài mới được 2 ngày hư luôn
5   máy tốt chạy em, đóng gói kĩ thích hợp văn phòng giải trí 
5   Giá vận chuyển cao.
5   hang ok
5   Sau 10ngày sử dụng có vài nhận xét cho các bạn tham khảo: hàng dùng tốt, chạy ổn định, cài sẵn win7 và các app văn phòng, có sẵn theo usb wifi tiện dụng. Với số tiền chưa đến 1,5tr thì không có gì để phàn nàn, chủ yếu phục vụ trẻ con thi học trên mạng, youtube, game nhẹ thì quá hợp lý. Thanks shop.
5   sản phẩm hiện tại rất tốt
5   máy nhỏ gọn , chắc chắn, khởi động nhanh. giá rẻ rất phù hợp với mình. cảm ơn nbh
5   máy vi tính kiểm tra chạy tốt, nhân viên bán hàng tư vấn nhiệt tình. Like !
5   máy renew...chạy rất ok...
5   mây chạy nhanh ok
5   chạy nhanh ok
5   Tại do vận chuyển nên lỏng ram.chứ ko phải do màng hình .hàn vá ok ko cảm ơn shop nhiu tư vân hỗ trợ. Nhiệt tình 
3   hàng giao đến nơi nói chung là okey nhưng bị móp méo một số chổ. không biết đó bên nào nhưng như vậy k thể đánh giá sản phẩm hoàn hảo đc.
5   Shop đóng gói cẩn thận, em nhận hàng đúng như shop miêu tả, Cảm nhận là máy dùng ổn định đánh giá 5 sao cho shop
5   Giao hàng nhanh, máy chạy ổn định. Em nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, cần mua thêm tôi sẽ ủng hộ shop
5   Chất lượng tuyệt vời! Nếu mua thì nên gắn thêm ổ SSD vào chạy cho nhanh. Phí sau hộp để ổ HHD, có sẵn chỗ để cắm ổ SSD. Gắn vào chạy rất nhanh
5   Máy chạy ngon, giá rẻ hơn so với mua ngoài tiệm. Có trục trặc chút về cái màn hình, nhưng Nhà bán hàng rất thiện chí gửi cái khác thay thế, tôi vẫn đánh giá 5 sao! Nên đóng gói hàng vô 1 kiện thay vì 2 như đang làm, rất dễ thất lạc như trường hợp của tôi, phải đợi thêm 1 ngày.
2   sản phẩm là đồ cũ nhưng nói đồ mơi 100%, mua dc 14 ngày là máy ko chạy được gọi tới bảo hành thì chận trễ không muốn tiếp khách. máy hư ko mở lên được không biết có chịu cho bảo hành hay ko 
5   Lần đầu mua máy loại này, thấy shop giao hàng cũng nhanh chóng, đóng gói kỹ càng. Máy về chạy bình thường. 
5   hàng tốt, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh
5   Hàng 99%, còn rất mới, đóng gói cẩn thận Thùng case này rất chắc chắn , nhỏ gọn chạy em Mình khá hài lòng - mn có thể cân nhắc mua nhé Cảm ơn đã đọc review
5   Hàng rất tốt, cửa hàng cài sẵn đầy đủ phần mềm cần thiết, chỉ bật lên dùng thôi. Cấu hình ok, máy đồng bộ.
2   Giao hàng lần 1 ngày 28 tháng 5 bị lỗi win không vô được lần 2 máy bị móp méo ổ đĩa bấm ko được chắc đợt sau còn ủng hộ được ko đây ? :(((
4   đặt 9010 nhưng shop lại gửi 7010. ram, ổ không phải DELL.
5   San pham tot. Giao hang dung hang.
5   mấy dc đẹp tặng shop 5* nhưng còn cái độ bền ko biết là có bền không 
5   sản phẩm tốt,máy cấu hình đúng như miêu tả ,mua đợt 11 tháng 11 nên được giảm giá khá nhiều, giao hàng hơi trễ tí,sẽ ủng hộ shop thêm khi có nhu cầu.
2   mình mới sài được khoản 10 ngày thì mở nó không hoạt động nữa , đèn ở nút khởi động nó cứ sáng mờ mờ mà máy không có chạy shop cho biết cần phải làm j?
5   Rất tốt
5   Tôi vẫn chưa nhận được hóa đơn bán hàng, dù đã liên hệ với nhà cung cấp, CSKH của Lazada nhiền lần.
4   chạy tốt trước mắt chờ độ bền cho 4 sao 
5   chạy tốt. chính xác hơn thì đây ko phải máy mới mà là hàng hết khấu hao rồi make up lại. dù sao thì vẫn chạy ok. giá rẻ cũng chấp nhận đc
5   Máy sử dụng ok, nhưng vỏ ngoài và phần cứng ko giống nhau.
5   Máy chạy bình thường,  Trong quảng cáo nói tặng chuột không dây, song lại cho usb wifi?
5   máy ok nhưng k biết có bền k. chuột tặng xịn. gói cẩn thận. 
3   Giao sai mã hàng rồi, ngoài case cũng ghi 7010 nhưng xem kỹ lại là 3010, 3010 chỉ có 2 khe Ram, 7010 có tới 4!!!
1   didn't get usb wifi receiver they promised to send
5   Máy chạy rất nhanh. Tốt
5   máy sài rất tốt và shop tư vấn rât nhiệt tình  
5   San pham rat ok.cam on shop ho tro nhiet tinh nhe
5   tốt 
4   Câu hình tốt, song mép hơi xước tý. Hiện tại cơ bản là hài lòng
5   máy quá cham.chay YouTube toàn quay .chan that chu
2   Máy cũ quá từ 2013
5   sản phẩm tốt :))
5   máy quá ổn số tầm giá
5   Tạm thời thì ổn,không bít độ bền thế nào, sản phẩm đúng mô tả tuy nhiên shop lưu ý trên đường vận chuyển main bị hở phải ra tiệm gắn lại tốn 50k nữa. đánh giá 4 sao 999 làm tròn 5 sao   
5   Nhận hàng được 2 hôm, cho chạy thử rồi. Có nhận xét như sau: - Máy khởi động nhanh, chạy mượt. Cho chạy thử cả ngày vẫn không nóng máy. - Cấu hình máy đúng như thông số đã ghi. - Bề ngoài không được mới như shop nói. - So với giá tầm 5tr thì tốt. Mọi người nên mua.
5   Máy nhìn vẫn mới nhưng quan trọng là dùng rất mượt. Có điều cục sạc trông hơi cũ, sạc nóng hơn thường lệ, shop đổi mình cục sạc khác thì tốt quá
5   Máy chơi rất ổn định mượt. Khuyết khích ae nên sấm 1 cái về trải nghiệm nhé .🤗🤗🤗
5   máy tốt, dịch vụ nhanh và ổn
5   máy ok,phục vụ rất tận tinhㅅㅅㅅㅅ
5   Máy tốt, đẹp, chất lượng
5   cảm ơn shop 
5   Máy đẹp
5   ngon trong tầm Giá chơi game hết ý 
5   đã nhận hàng, đúng như cấu hình. Độ bền cần qua sử dụng mới đánh giá tiếp được.
5   đóng gói đẹp giao hành nhanh còn mỗi một điều không hài lòng đó là shop bảo cài đặt hộ mình mấy pm không thấy cài. nói chung là cũng ổn
5   tuyệt vời shop bán hàng uy tín, chất lượng trên 5* , mình ở sài gòn nhưng thấy shop bán uy tín mình vẫn mua, phụ kiện đầy đủ như hình  
5   Máy zin 99%, chạy mượt mà ổn định, vừa sử dụng vừa sạc vẫn mát. máy ngon, rất hài lòng từ sản phẩm đến người bán hàng )))) thanks shop !!! 
5   mới Sài thấy rất tốt shop tư vấn nhiệt tình chu đáo uy tín 
5   máy tốt dùng đc giao hàng đúng thời điểm
5   mới về thấy cũng OK giao hàng tận nơi nhanh 
5   hang tôt mái cing ich trây sướt ok nc chung ngon 
5   sản phẩm rất ok shop nhiệt tình 
5   used laptop but very efficient ..i liked it for gaming Quit good 
5   Mình nhận dc rồi , sp khá tốt , tks shop
5   sản phẩm tốt, máy chạy ko thấy nóng, phụ điện đầy đủ, chủ tiệm nhiệt tình
5   phục vụ nhiệt tình chu đáo mới mở máy chưa dùng nên chưa biết tnao nhưng chuẩn hàng new đẹp.
4   Máy phù hợp với giá tiền, chất lượng khá tốt. Chỉ có Pin sạc lâu đầy quá. Cho 4 nhé
5   shop rất nhiệt tình. sp rất oke
5   máy ổn không vấn đề.  chủ shop 
3   laptop cũ dùng tạm đc. ổ cứng bad nhiều. chưa xứng vs giá tiền.
5   Lap ngon , nv tư vấn nhiệt tình 
5   Hàng đúng mô tả, render video cực nhanh nhé, máy văn phòng render mất 5 tiếng, con này chỉ cần 30 phút. Chủ shop cũng quá tận tình.
5   good
5   nhận máy về rất là ưng ý vì shop đóng gói rất cẩn thận, quà tặng rất đầy đủ và rất chất lượng.Máy có ngoại hình đẹp và cấu hình mạnh đủ để làm các tác vụ đồ họa. ủng hộ shop 100%
5   Sản phẩm có một số khuyết điểm nhỏ nhưng ko đáng kể..  Sản phẩm tốt với tầm giá. Chưa test game thế nào nhưng Nói chung rất đáng để mua nhé mọi người.. 5* nhé Admin!, ☺️☺️☺️
5    sản phẩm dùng rất tốt chạy game và các ứng dụng rất mượt, shop phục vụ rất tốt. 5 sao cho tất cả
5   Máy bền chắc,chạy ứng dụng mượt
5   hàng đẹp như mong đợi
5   Đóng gói cẩn thận, hình thức máy đẹp, chăm sóc khách hàng nhiệt tình.
5   máy tốt
4   Sản phầm rất hài lòng. Nhưng khâu duyệt đơn hàng còn chậm. Đến 1 tuần sau khi đặt hàng mới nhận được. Mong shop cố gắng hơn
5   Máy chất lượng tốt ! L lỗi lầm gì chạy max ngonn
5   Sản phẩm rất tốt trong tầm giá chạy cực mượt ! Shop uy tính ae ủng hộ :)
5   great
5   nhìn chung sản phẩm như mô tả, chỗ bản lề lắp k kĩ bị hở, pin xài hơn 1 tiếng là hết, chủ shop nhiệt tình cho 5 sao ủng hộ shop. 
5   2 ngày nhận hàng. pin tốt máy chạy mượt. thích xài win 7 có gọi cho shop cài win 7 mà vẫn giao win 10. cho 4 chao rưỡi vì cài sai win
5   I like it!  Thank you so much for this product! 😊 satisfied much!  😊 
5   Máy hình thức khá ưng, mới 98 99%. Cấu hình đúng như mô tả. Giao hàng chậm.
5   mọi thứ đến bây giờ là rất OK! máy nhìn như mới. chạy mượt!  nói chung rất tốt 😘
5   hàng tốt, shop tư vấn nhiệt tình, đảm bảo chất lượng khi nhận hàng
5   Máy đẹp, đóng gói kĩ , giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình nữa... cám ơn shop...
5   Chả chê vào đâu đc
5   Ngon bổ rẻ đẹp
5   Hàng tốt, vận chuyển đúng hẹn, nhân viên nhiệt tình
5   máy chạy mượt , mỗi lần nhìn cái lap này thích cực luôn =^^ thanks shop nhìu nhìu 
5   Ok Hàng tốt.đã nhận hàng. đáng 5 sao..
5   Hàng đẹp, đúng mẫu mã, rất chất lượng, mình rất thích
5   Sản phẩm tốt,đúng mô tả, hàng mới, đẹp
5   máy nhìn mới và chạy rất tốt
5   máy đẹp, cấu hình ngon, chạy rất mượt, vô win10 chưa đến 5s, ngon trong tầm giá!!! 
5   Hàng chất lượng , giá tốt nhất . Shop làm ăn uy tín sẽ ủng hộ 
5   nhận hàng và cảm thấy rất tuyệt!!! uy tín và chất lượng !! 
5   nhà bán hàng uy tín. mọi người ủng hộ nha
5   Ấn tượng
5   Hàng đẹp như mới, giá cả rất hợp lý, giao hàng đầy đủ phụ kiện, chủ shop tư vấn rất tận tình. Nói chung là rất hài lòng. Đánh giá 5 * ! 
5   Đã nhận hàng, đóng gói cẩn thận, hàng tốt và bên bán hàng tư vấn rất nhiệt tình.
5   Hàng dám bảo chát luong
5   Hàng ổn. Người bán hàng nhiệt tình.
5   đã nhận hàng. máy đẹp dùng ổn. tặng cho cháu học nên ko chụp dc hình
5   hàng xách tay máy đẹp như hình, giao hàng nhanh, chủ shop vui tính
5   san pham tot,shop tu van nhiet tinh
5   không tư vấn sử dụng .. màn hìn ko kết nối với cpu dây cáp hỏng thùng máy mới giao đã bể kính
3   CPU thì bình thường gửi k đúng như hình chạy thì yếu và shop gửi hàng k đúng với mẫu ma đã đăng lên hình
5   Máy đã về. Trải nghiệm đầu tiên là tiếng lạch cạch . cắm điện vào phát máy rung và ồn . thấy bất ổn nên tháo ra thì phát hiện ổ đĩa hdd chưa vít ốc. Tui phải tự vít lại thì mới hết lạch cạch. Còn lại mọi thứ đều mới và ổn. Về trải nghiệm : Shop nói là chơi tốt nhưng sau khi vào game LMHT . tui đã cài mức đồ họa thấp nhất mà fps chỉ loanh quanh 13-25 fps không lên nổi 30 fps . trải nghiệm tệ chơi Liên Minh cực lag . mọi tác vụ còn lại thì rất mượt .  nhưng nhìn chung thì mức giá này cũng rất tốt không nên đòi hỏi gì nhiều. sắm thêm cái car đồ họa thì chơi lol sẽ ngon hơn.  Vote 5 sao vì nó xứng đáng. 
5   vỏ ngoài thì rất mới. nhưng giao hàng ko bik sao lại gãy 4 chân quạt tản nhiệt. chế laij chạy cũng ok trong tầm giá này thì cũng chiến game đc rồi 
5   Thùng mới toanh đúng như quảng cáo hdd 160 Samsung,Main củ nhưng sạch, ram  dr3 2g 2thanh busss 1600 ,vào CPUZ có 1300.nguồn củ 320w bụi quá nhiều nhưng chạy êm mà có mùi khét phải tự tháo vệ sinh xong trải nghiệm lần 2 thấy hài lòng hết khét. Cho shop 5* khuyến khích bán hàng lần sao có tâm xíu
5   Sản phẩM sài ok, có điều không có card đồ hoạ rời, không có dây kết nối. Main cũ.
5   Ok,rat dang mua.duoc tang usb wifi nua cho shop nam sao
5   đúng như quảng cáo. shop uy tín giao hàng nhanh. ổ cứng 250g các pác ạ. cắm điện, cắm dây là chạy. độ bền chưa biết nhưng bảo hành tới 3 năm. 
5   máy hơi cũ bàn phím khó ấn cây máy thì bị lõm ở trên màn hình hơi mờ. ko biết chơi các game có bị giật lag ko ? còn để xem sao 
5   máy sài ngon lol cf rất mượt rất thích tks shop 
5   shop ơi nhận được ổ cứng mình gưởi chưa vậy  
5   mới nhận hàng. cảm quang ban đâu .main mới ngon cpu thì nhìn hơi hị cũ. ok trong tầm giá.còn chất lượng tes mới biết.giao hàng cực kỳ nhanh.từ hà nội về vĩnh long có 1 ngày very good
5   Sp tốt, tuy nhiên phía giao hàng quá chậm, mất 6 ngày mới nhận dc hàng, vote del GHN  
5   hàng đúng mô tả. shop tận tình, có trách nhiệm
5   gói cẩn thận 
5   dung voi mo ta rat la muot
5   rất đáng đồng tiền!
5   g860 . không phải g2030 ....
5   hàng tốt đẹp, còn có bền hay ko thì cần thời gian  -shop nhiệt tình chỉ dẫn, nhưng rao bán là vga 128bit mà khi mua về chỉ có 32bit. nói chung là ko đáng kể  
5   cpu tuyệt vời,tốc độ chuẩn 3.0,êm ru .. cảm ơn shop.đã mua và nhận hàng,lúc đầu bị rớt dây nguồn cắm ko lên,shop đã nhiệt tình hỗ trợ
5   Tiếc là chỉ tiếc có 2 nẹp  Vẫn cho 5 sao thank shop
5   chơi fo4 bị như thế này
5   Tai được lmht được ko
4   công ty mình mới đặt 4 bộ. thấy lazada giao nhanh. cấu hình văn phòng thấy cũng tạm ổn
5   nói gửi bù thanh ram sao ko thấy j shop
5   Sử dụng tốt
5   Anh chủ shop rất nhiệt tình.mọi người nên mua nhé.nếu có vấn đề j mà gặp a chủ shop vui vẻ nhiệt tình như thế này là ok nqay.khônq như một số shop khác đâu mua xonq khách cần hỗ trợ bỏ trốn mất lun
5   Sao hàng  lai không  giống  trong mau vay zop 
5   Vỏ case cứng cáp, đầy đủ vít, ốc đi kèm. Có panel + dân kết nối audio, usb mặt trước. Main ATX 6pci lắp ok.
2   đặt hàng màu đỏ  shop lại giao màu vàng . làm ăn thế đây 2 sao
5   hàng ổn , bọc khá nhiều giấy cattong
5   cảm ơn ad đã cho ra 1 sản phẩm tuyệt vời, giá cả hợp lí case mới mỗi bộ nguồn hơi bị rỉ xí thôi không sao, 5 sao cho ad, chúc ad ngày càng làm ăn phát đạt nghen
5   giao nhanh, hàng mới
1   Máy củ bo mạch không chạy bàn phím và dây cấm diện hỏng bo máy từ năm 2010 theo tem bảo hành rất buồn vì mua máy này
3   máy thì hư,tốn tiền mua r còn mất công đi sửa,yêu cầu đổi thung CPU khác chủ shop bảo đưa thêm 5tr5 nữa r chủ shop gửi lên cho thùng 8ram.phone thì k sài đc,bàn phím bị hư hết dãy số.rất k hài lòng về sp này.3 sao vì thương chị shipper
5   Do ở xa nên phải chờ tgian ship Nhưng nhận dc hàng cũng đáng để chờ
5   hàng mới đúng cấu hình quảng cáo cáo.mẫu mã đẹp.mà sao shop chỉ cài đặt Windows bản dùng thử vậy kg cài luôn bản chính thức.với mình kg biết chính sách bảo hành thế nào vì kg có tem hay giấy bảo hành gỉ cả.
5   K có đèn quạt như trong hình QC , còn lại thì ok, chuột thì kém phải vỗ vỗ nó mới lên đèn để sử dụng. Nhưg nói chung mức giá này thì chỉ sài vậy thôi 😂😂😂
4   trải nghiệm khá tốt, ghét nhất cái bàn phím phải dùng lực hơi mạnh mới ăn được phím, liên minh rất tốt khá mượt. 
5   ok shop đã nhận đc hàng 
1   Sản phẩm tệ, nguồn từ thời Napo cởi chuồng để phơi nắng mưa lâu ngày bị mủn và dòn thụt, tháo ra bên trong có rất nhiều kiến, mối. Shop tư vấn quanh co kêu bận bịu, sếp không có nhà không giải quyết. Mặc dù số tiền không lớn nhưng thái độ không tốt, dù mình chưa lớn tiếng nhưng shop cũng trả 1 lời xin lỗi, kiểu như tiền nào của lấy mua thì gắng chịu. Các điểm ốc vít mỗi chỗ thiếu một tí, lỏng lẻo, hỏng zen. dây cáp, dây kết nối nguồn cũ nát trầy xước. CHuột hàng lỗi dùng đc không lên đèn, đèn lét cây bị hỏng 1 cái. CÁc thông số cũng khác hoàn toàn trên quảng cáo.
4   sao chân máy tính lại khát với trong hinh vậy shop làm sao lấp nó vào đây
5   Sản phẩm quá tốt dù lúc đầu đã bị lỗi nhưng shop rất tận tình giúp đỡ và khắc phục đc lỗi. Không những chiến được lol mà còn max setting fps khi giao tranh tụt k quá 40-50. Khi không giao tranh fps trên 70. Quad hài lòng với cách làm việc của shop.
5   Bộ này chiến cũng ok hơi lag một tí bàn phím thì hơi bị đơ 
5   Giao hàng nhanh máy xài mượt và rất đẹp đóng gói kỹ 
5   hàng chất lượng cao
5   sản phẩm rất tốt,nhưng bi mất đền lab sao mấy ngày mở máy
5   đẹp nhưng  màn hình khơi nhỏ 
4   sản phẩm tốt chơi thì cũng mượt nhưng cái bàn phím nút W di chuyển đc chút xíu nó lại dừng nên cho 4 sao thôi
5   Sản phẩm ok 
5   Lol lag nha các ban
5   shop uy tín tư vấn nhiệt tình sản phẩm tốt 
5   cho shop 5s từ phục vụ đến sp... bộ bàn phim và chuột shop tặng ko dc mượt mà...ae nên mua kèm  1 bộ chuột và phím  xịn hơn mới chơi game mượt mà nhé!!!
5   shop hỗ trợ nhiệt tình. mình dùng đc một tháng rồi thấy ok  
5   tai sao cấu hình a8 6400k lúc nhận hàng thì a8 5600k vói lại âm thanh ko có tiếng thì mua tai nghe ak shop  còn giao hàng thì ok đúng hình đễ sài mấy tháng coi máy có bị lỗi gì ko  
5   tại sao không thể kết nối mạng được vậy ad
5   Tất cả điều tốt, shop rất nhiệt tình
5   đc của ló đấy tuy lúc mua có vài lỗi hơi lòng vòng vòng nhưng shop vẫn tư vấn nhiều tình đóng gói kín v~~ cảm ơn shop lần sau lại quay lại ủng hộ
5   đóng gói sp đẹp, tư vấn van nhiệt tình, nên mua nhé các bạn ,
5   shop giao đúng hàng hỗ trợ tận tình có 1 vài lỗi mới mua về các bạn hỏi thì shop sẽ tư vấn chưa có fan sau mấy bạn mua thêm fan 8cm nhé còn lại thì an tâm ở shop
5   máy đẹp chạy mượt game nặng cần nâng cấp card thêm
4   tất cả đều ổn.nhưng bể tấm nhựa thùng cpu..hơi buồn
5   Tôi đã nhận được bộ máy tính nhưng vẫn còn thiếu.. hiện tại thiếu chân đế của màn hình máy tính. Đã liên hệ shop rồi, shop bảo sẽ xem lại nhưng vẫn chưa có kết quả. Hiện tại bộ máy tính chưa hoàn thiện do màn hình ko có chân đế. Ko dùng đc. Mong shop và Lazada phản hồi về sp giúp tôi. Xin cảm ơn
5   ok nha máy ngon ổn trong tầm giá mua về dây nguồn cắm không lên nhưng nhắn tin shop tư vấn nhiệt tình 
5   rất ok chơi cf mượt ko lag chơi lol thì cài cấu hình thấp nhất fps cao nhất cũng chỉ 60 combat xuống tầm 30 pubg mobile thì bật đc max setting gắn card đồ họa vào chắc chắn sẽ mượt rất đáng tiền trong tầm giá ae nên mua
4   Tạm được , các bạn nào có nhu cầu chơi game thì nên suy nghĩ , vì mình đánh liên minh bật cấu hình trung bình thôi , tắt hết cả các ứng dụng bên ngoài như trình duyệt web hay linh tinh các thứ nhưng vẫn cứ giật giật kiểu gì không mượt , tổng thể thì tạm 7 điểm.
5   Máy tốt giao hằng bọc kĩ màn hình có vết xước nhỏ nhưng k sao đồ cũ chấp nhận đc 
5   Ok nhưng shop ơi cho mình hỏi mình tải game thì ll với shop thế nào 
5   shop giao hàng đúng hình làm ăn uy tín 
5   chạy ổn định ....,shop đóng hàng cẩn thận ..nhiệt tình
5   hàng ok shop nhiệt tình các kiểu bla bla giao hàng nhanh. màng hình đẹp. care tốt uy tín nên mua. giá re mà tốt
5   Dk rat tot dep 
5   tuyệt vời shop rất nhiệt tình. có dịp e sẽ ủng hộ tiếp
2   máy k đc ổn định. đang chơi thì tắt máy, màn hình bàn phím có lúc k lên..
5   5 sao cho sự nhiệt tình của shop
5   hoi cu nhung van xai tot
5   Hàng tốt tất cả điều tốt phải chi shop khuyến mãi thêm dây mạng nữa thì tốt rồi tại vì chỗ tôi không ai bán dây mạng hết 
5   shop phục vụ rất chi là tận tình luôn anh em nào có nhu cầu thì đặt hàng liền tay khi còn khuyến mãi nhé anh em
5   khg hay long hang cu  
5   Hàng rất chất lượng , chơi rất mượt , không lỗi lằn gì cả ! Nên mua
5   sản phẩm rất là đẹp nha mấy bạn nên mua của shop nảy mình rất hài lòng
5   shop bán rẻ như cho sài tốt cực kì lmht bao mượt 
5   Bộ máy dùng tốt, quạt CPU kêu hơi ồn, hàng xóm mới la, buồn lắm, đang nhậu! 
5   Máy dùng ok tạm được màn hình có dính nhiều băng keo dán máy dùng 1 thời gian chạy tốt chưa bị lỗi gì
5   Máy mới đẹp dây dầy đủ đúng cấu hình luôn quá tuyệt vời
5   máy tốt. sử dụng mượt. vuot troi hơn ming đợi.
1   dở máy lác tệ
4   Shop ơi giao hàng rồi mọi thứ đều tốt nhưng thiếu ko giao cho mình cái để màn hình phải làm sao 
5   Máy tốt chơi game mượt mà shop tư vấn nhiệt tình  Hàng gói kĩ đẹp chất lượng 👍
1   màn hình + dây vừa cũ vừa sét
5   Máy đẹp chơi lol ổn đóng gói cẩn thận nói chung là ok :3 
5   Chất lượng hơn so với giá tiền, rất hài lòng! 
5   Sản phẩm rất tốt trong tầm giá . Shop uy tính giao hàng đúng thời gian , mong mọi người ủng hộ shop :) !
5   sp khá tốt hợp với túi tiền
5   Giao hàng nhanh shop tận tình hàng như trong hình máy tính chơi cũng ngon 
5   cấu hình mình phải gọi là cận tầm trung nha
5   sp ok nhưng còn lổi
3   cấu hình k giống mô tả, còn lại ok
5   mới dùng thấy khá đẹp 😍 lâu dài chưa biết sao ủng hộ shop À mà sao quản tản nhiệt kêu to quá
4   Hàng đóng gói cẩn thận, cấu hình máy như giới thiệu, cài win đúng theo yêu cầu. Nhân viên nhiệt tình hổ trợ. Mà chỉ 1 điều là sao máy quạt không có led?
5   Trên cả tuyệt vời, vượt ngoài mong đợi. Nhân viên nhiệt tình, giao hàng nhanh. Cấu hình máy cao hơn cả mô tả. Đã test, chạy chạy rất ổn.
5   Hàng giao ko đúng như mô tả Khách hàng thấy sao mua vậy,rút kinh nghiệm  Mới sử dụng chạy ngon lắm,sau này ko biết ra sao 
5   sản phẩm tốt, đẹp chất lượng, nhân viên nhiệt tình ,đóng gói kỹ ,hợp túi tiền cảm ơn shop rất nhiều
5   Sản phẩm phù hợp mức giá, hướng dẫn nhiệt tình.
5   máy đẹp mới màn hình 22 inch to đùng. ngon bổ rẻ mọi người mua ủng hộ shop .
5   Máy chơi ngon, giá rẻ thiệt
5   Máy đẹp đúng y case mình đặt, đóng gói thùng to, kiểm tra thấy có tặng chuột, bàn phím, lót chuột to đùng
5   vừa nhận hàng sáng nay hàng gói rất cẩn thận. chiến LOL max seting khá là mượt. tạm thời cho 5sao để xem xài lâu dài sẽ ntn
5   đúng cấu hình, rẻ , bố trí bên trong gọn, đẹp ,tư vấn nhiệt tình ,giao đúng hẹn, xuất sắc 
5   PC, bàn phím, chuột và kể cả miếng lót.. CỰC ĐẸP VÀ CỰC MỚI !!! ĐÁNG ĐỂ MUA ĐÓ MN..  *10star*
5   Máy build ổn, giá rẻ, mình không cần led nên không có cũng chả sao. Máy được đóng gói rất cẩn thận. Mặc dù chạy bằng hdd nhưng khởi động khá ok. Chơi game cũng khá mượt.
3   main không có cổng vgr, cổng hdmi, card mà hình rời gt 1030. không đúng so với quảng cáo.
4   Trước mắt thấy khá ok
1   case ở ngoài không có led và máy cài thiếu driver rất nhiều
5   Đưa thung pc ve bi loi bios gọi đt ko dc lam sao giai quyet. Ko giai quyết sơm.  Tôi xin dc tra lai hang
5   Máy tốt, giá rẻ, hàng như quảng cáo 5 sao
5   rất hài lòng. 
5   Quá hoàn hảo
4   máy ngon, nhưng monitor thì không hài lòng lắm, vì màn hình nó cứ chúi chúi xuống, ko chỉnh ngang tầm mắt được, phải kê phía dưới đế để chỉnh cho vừa tầm mắt, với cả ám vàng hơi nặng
5   nhưng không có phiếu bảo hành của VietNet
4   Ok rẻ hơn thì trường truyền thống
1   Gọi điện sau khi mua không bắt máy
4   Mình muốn lắp thêm card rời.giá sẽ bao nhiêu?
4   Noi ram 250gb nhu kien tra chi co 135gb ko dung nhu dang
5   Mong shop trả lời tại đang kẹt tiền 
5   máy này chơi pubg đc ko vậy ad
5   Trọn bộ luôn hả ad
5   Hỗ trợ vga rời ko ad
4   cam on lazada, giao hàng nhanh
4   
3   máy không lên nguồn anh ơi
4   máy báo như thế này là sao ạ
5   Mình đặt hàng hôm 9.9 hôm nay mình đã nhận được hàng. Tuy nhiên khi cắm dây màn hình vào máy không lên hình, mình đã thử đi thử lại nhiều lần với cả màn hình khác cũng không nhận. Ổ cứng của máy vẫn hoạt động bình thường, điện, quạt,... cũng vẫn hoạt động. 
5   Máy chạy êm, rất mượt ( cấu hình như mô tả ). Giá thành rẻ. Cổng kết nối loa hơi lỏng ( phải xoay xoay thì mới nhận ). SẢN PHẨM RẤT TỐT, VƯỢT KÌ VỌNG.  Shop tư vấn nhiệt tình, đóng gói hàng nhanh. Đóng gói hàng kĩ càng. GIAO HÀNG NHANH ( 2 ngày ).
5   Tốt <3 máy xịn các bạn nên mua nhé ;) phù hợp với giá tiền LMHT setting max 60-90fps PUGB MOBILE Utral sETTING 40-45 Fps đủ chơi ROS 60fps đều
5   giao hàng nhanh. đúng như mô tả... đóng gói cẩn thận. mọi thứ rất ok, anh chủ shop tư vấn nhiệt tình... còn sử dụng thì chưa biết. mình mắc đi làm chưa có tg xài nhìu. nên đánh giá tới đây thôi..
5   Đã nhận hàng, đóng gói cẩn thận kỹ. May giống như quảng cáo, ổ cứng 250Gb , mới test thử chưa sử dụng nên chưa biết chất lượng. 
1   hộp case k giống hình . ổ cứng 160 mà đăng 250 . quá tệ yêu cầu trả hàng hoàn tiền
5   sản phẩm đúng thông số như quảng cáo 
5   cấu hình như giới thiệu, giao hàng nhanh ,đóng gói cẩn thận
5   Máy không lên nguồn tôi liên hệ để trả hàng 
5   đúng như mô tả, đóng gói sp tốt.
5   Pc rất ngon <3 chơi rất mượt giao hàng nhanh tốt hơn mong đợi cho dhop 5 sao
5   Trước mắt là... hài lòng!
5   trên sản phẩm có ghi là có casd đồ hoạ mà e mua về lại ko có.
3   Tạm ổn so với giá
5   sản phẩm nói chung tốt.nhưng về sai có bền không chưa biết.shop cố gắng thêm
4   There was another case. 
5   Máy rất mượt
5   ổn định cảm ơn shop 
5   Xài tốt, giá cả hợp lí, tư vấn nhiệt tình các bạn nên mua
4   Dùng cũng được nhưng bật nhiều tab web sẽ hơi giật. Dùng văn phòng ok
5   xài dc. giao hàng nhanh
5   vga có 2g thôi, giải thích cho điều này.
5   rất ok
5   ok
5   Khá ok
5   Hàng đẹp chuẩn đáng mua
5   máy xài ngon lắm, test đúng hàng mới, chơi game muot, chat luong đúng như shop nói
4   Win 7 không bản quyền,  máy hay bị treo vấn đề card màn hình 
1   vừa nhận hàng đã lỗi card màn hình . Gửi bảo hành đến khi nhận lại mất nửa tháng thì gửi cho card cũ. Chán chẳng muốn lắp k biết còn dùng được không.
5   SẢN PHẬM HỊN ĐÚNG NHƯ MIÊU TẢ NHA. ĐÃ TEST TẤT CẢ CÁC TỰA GAME NHẤT LÀ PUBG CHƠI ỔN LẮM MỌI NGƯỜI/MEDIUM SETTING LUÔN.SHOP NHIỆT TÌNH LẮM :33
5   Sản phẩm giống thông tin. Có điều Case VSP hết hàng nên đành dùng Case Erosi. Máy tốt, chơi game mượt, giao hàng nhanh. Công ty hết card 750 nên gắn luôn cho 750 Ti. Cung cách phục vụ tuyệt vời. Công ty có bảo lại mình là nếu không hài lòng thì công ty sẽ đổi lại Case. Năm sao cho phong cách phục vụ ^^.
5   Máy chơi được pubg . . Ngon . Y hình Như quảng cáo 
3   Để là i5 3470 3.4 GHz mà đưa 3475s 2.9ghz
5   Máy rất ổn định và mượt!
5   Máy dùng ngon
1   linh kiện không giống sản phẩm ổ đĩa test 1 hôm có vấn đề 
5   máy chạy tốt, đúng cấu hình như mô tả.
5   👍 good
5   Sài ok
5   ok 
5   Bộ máy khá đẹp và chắc chắn. Shop đóng gói cẩn thận. Shop có hướng dẫn gắn dây khá chi tiết và trả lời. Với giá này thì máy khá ổn vì ko thể đòi hỏi thêm. Máy ko quá mạnh nhưng đủ dùng với các game. Quà tặng xài khá OK. Thank shop
5   Quạt đẹp ,tiếng quạt kêu êm
5   Máy ổn. Nhưng mà lỗi cái là bảo cài win7 shop lại cài win 10.
5   hài lòng về sản phẩm
4   Củng ok
5   Đóng gói cẩn thận đúng hàng rất ưng ý . nhưng nếu muống nâng cart 750 ti lên 950 thì mất bao nhiêu ạ
5   ko có đầu chuyển đổi để kết nối màn hình với card đồ họa,nên thất khá thất vọng.cho mik xin luôn cái link mua cái thiết bị đó.thank 
4   Đã nhận hàng, màn lọc bụi trên cpu dán chưa kỹ, máy chưa cài đặt sẵn game như đã yêu cầu
4   Màu sắc đa dạng rất kích thích sự tò mò của trẻ em 👶👶👶👶👶kể cả tui
5   Thùng đóng xấu, bề ngoài chầy chóc làm hơi mất niềm tin, nhưng bên trong thì có mút và thêm thùng chứa Pc, thùng đựng pc đóng gói chắc chắn. Bên giao hàng không giao CN làm chạy lấy hàng cực cả thân.SP bóng mới, giấy tờ hóa đơn tùm lum hết,còn chất lượng test thử cũng ok
5   Tốt, máy mới chạy vi vu, giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận. Đã mua ở shop mấy lần và sẽ còn ủng hộ tiếp.
5   hàng chất lượng, đóng hộp cẩn thận, có phiếu bảo hành đầy đủ, giao hàng nhanh, sản phẩm dùng 3 ngày nay thấy ok máy êm, chạy tốt.
5   em muốn trả góp thì tính thế nào hả shop ? Cần trả trước là bao nhiêu ?
5   bị lỗi đã đổi hàng  và hàng tốt  oke 5*
5   shop đồng gói kĩ lắm.. giống mô tả..khá là mượt..nhân viên thì khỏi chê rất chu đáo  cảm ơn shop chúc shop luôn thành công 
5   ong bạn giới thiệu shop này, mình mua 2 Bộ, đúng là máy rất đẹp ĐÚng mô tả, Phải nói đóng gói rất chuyên nghiệp chèn xốp bên trong cẩn thận 2 lớp, okie, xài tốt chơi Game mượt, mình ở Bạc Liêu mà 5 ngày đã nhận hàng. cẩm ơn shop nhiều...
5   Mới đầu còn phân vân khi mua hàng qua mạng. Nhưng khi đc shop tư vấn quay lại bộ máy tính  trước khi nhận hàngtôi rất hài lòng. Hàng đóng gói rất cẩn thận. đầy đủ như mô tả của shop. Cảm ơn nhiệt tình của shop.     
5   Bộ thứ 2, đang test chạy pubg ngon lành. Quá tốt trong tầm giá.
5   Hàng đóng gói rất kĩ , đang test máy nhìn chung khá là ok. 
5   Khá là ổn ở mức giá này. 
5   Đã nhận được hàng. Không còn gì để chê trong tầm giá. Shop uy tín. Thanks shop.
5   máy dùng tốt mượt không nóng máy chạy êm dự kiến sẽ mua thêm 1 2 cái hỗ trợ khách hàng tốt 
5   Hàng giao đúng mô tả, hoạt động tốt, hỗ trợ nhiệt tình.
5   rất tốt sản phẩm đóng gói kỉ
5   Cấu hình ngon giá rẻ. chiến game mượt vờ lơ nói chung ngon
5   Cấu hình ngon giá rẻ. chiến game mượt VL. nói chung NGON
4   đánh giá chi tiết cho ai đang băn khoăn nhé!  để bỏ ra hơn 4 củ để mua pc thì các bác phải hiểu là chỉ dừng lại ở mức là DÙNG ĐƯỢC . nhưng với bộ sản phẩm này thì các bác không phải nghĩ... đóng gói rất cẩn thận . các bác cứ mua về cắm điện vào là chiến thôi.  tất tần các game như LOL . Fifa 4 đá cũng được . đế chế thì không phải bàn rồi và cái em thích nhất là chiến battle field 4 mượt mà 😁😁😁. ( loa với chuột là em mua thêm nhé . lót chuột to là của em nhé) . em thì ở gần nên giao hàng mất có 2 ngày thôi . các bác ở xa thì lâu 1 chút .  có vấn đề gì các bác cứ gọi là được giải quyết hỗ trợ luôn .  có điều em hơi buồn là về phần quà thì cho thì em nhận không thì thôi mà em cũng mua được tai nghe rồi . bảo với em là chưa có hay thôi thì anh em cứ nói rõ ràng . đây cứ bảo đã gửi rồi mà mai là 7 ngày rồi đấy 😁😆 đ🤣🤣🤣🤣. 
4   Máy chơi game  tốt , màn hình/ thùng đẹp, phụ kiện đi kèm hơi cũ,bị gỉ . Chung quy là rất đáng tiền, mọi người nên mua
5   Hàng chuẩn ko cần chỉnh, đúng 100% như mô tả đầy đủ các sản phẩm khuyến mãi đi kèm, đóng gói quá cẩn thận; shop chăm sóc khánh hàng tốt, trước khi đóng gói và hàng đến còn gọi điện thoại trực tiếp; Sau có điều kiện lên đời PC sẽ tiếp tục ủng hộ Shop!!! Good
5   máy đẹp , đóng gói chắc chắn, có vấn đề shop gọi video zalo chỉ cách sữa ngay rất hài lòng  , m.n nên mua , ship từ Hà Nội tới Đồng Nai ngóng như ngóng n.y về cảm ơn shop nhiều . Sẽ giới thiệu cho ppe cùng ủng hộ shop  
5   rất hài lòng vs nhân viên cách tư vấn làm việc rất chuyên nghiệp
5   Shop chăm sóc khách hàng tốt và tận tình. Đóng gói hàng kĩ lưỡng. máy khỏe và đẹp. màn hình chất lượng. Cảm ơn shop nhiều nha 
5   Tốtt, đúng mô tả, Full đen đẹp, đóng gói chắc chắn. Vừa chơi pubg thấy rất ok. shop nhiệt tình, Cám ơn shop nha. 
5   giá tốt so với sản phảm, Đóng HÀnG cẩn thạn, Đẹp, đúng mô tả và quảng caó, shop tận tình chu đáo.  Cám ơn shop
5   rát tốt, Đúng quảng cáo, và đẹp, đóng hàng chắc chắm và kỹ. shọp nhiệt tình, mua xog còn gọi cảm ơn nuă... cảm oen shop
5   dây này cần gắn vào không shop
5   rất hài lòng về sản phẩm , chơi lol , cf ok ko giật lag hộp vs túi tiền 
5   san pham rat tot
5   Hành đúng như quảng cáo và đóng gói rất an toàn tất cả đều ok cảm ơn cty rất nhiều
5   Anh em nên mua máy rất tốt rất đáng tiền
5   gói hàng rất ok sản phẩm bao tốt
5   Rất tốt , tư vấn rất nhiệt tình
5   Máy rất chất lượng , bạn mà không hiểu cái gì cứ alo là có người chỉ tận tình cho bạn , tất cả điều tốt >< 
1   tư vấn tận tình,chu đáo...
5   Sản phẩm tốt .Shop tư vấn nhiệt tình ,giao hàng đúng hẹn, tks shop
5   Sản phẩm dùng tốt. Đúng chuẩn cấu hình đưa ra. Chấm 5 *
5   sản phẩm đúng như hình đóng gói cẩn thận. shop rất nhiệt tình còn chất lượng sản phẩm để thời gian đánh giá 
5   Sản phẩm rất tuyệt vời và đúng mô tả đóng gói chắc chắn và kỹ chuyên nghiệp shop tư vấn cực kỳ nhiệt tình, vừa chơi Game pubg rất mượt và rất okie. Ths shop  
5   Đẹp kh còn gì để nói >< ❤
5   rất tuyệt vời sản tuyệt rất tốt usb wiffi shop kèn theo thu khoẻ tuệt , 
5   hàng tệ mong mọi người nên mua vì quá ngon đặt hôm trước hôn sau có luôn đầy đủ phụ kiện
5   Good !
5   Máy tính chơi game PC intel Core i3/ Ram 8gb/ Hdd 500gb/ Vga rời GT 730 + Tăng bàn phím chuột chuyên game. TDCGaming 05 Phục vụ tận tình, chăm sóc khách hàng tốt đúng cấu, đúng như quảng cáo Chơi PUBG MOBI RẤT MƯỢT.RẤT ĐÁNG TIỀN 5 sao cho sự hài lòng!
5   máy như hình,, chơi game full setting, nói chung MƯỢT 😆😆😆
5   HÀNG CHẤT LƯỢNG TỐT CHẠY CẢ THÁNG RẤT TỐT
5   Nhận hàng đẹp ok
5   Bộ thứ 3, hoàn toàn hài lòng. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   Hàng cực kỳ tốt cảm ơn shop.
5   dịch vụ ok,  shop hỗ trợ nhiệt tình, độ bền máy chờ sử dụng xem sao 5*
4   tạm ổn chủ shop nhiệt tình tuy hơi lỗi kỹ thuật tí
5   Mua 1 thời gian rùi sài độ bền máy thì tốt nhưng có điều là liên minh bật setting thấp vẫn hơi lag khi vào đấu trường Chân lý thì không chọn tướng lượt đầu được  Dù sao với tầm giá này mà chơi đc game cũng rất ổn rồi ,
5   giá quá rẻ chạy siêu mượt , hỗ trợ tận tình ae nên mua nhé 
5   Đóng gói chắc chắn luôn! Cấu hình đúng như thông tin. Máy nhỏ gọn mà khoẻ. Thanksss!!
5   Mới giao hàng xong thì giảm giá máy 300k 
5   Máy nhìn như mới . Bám xíu bụi . Chua× test máy . Đang đánh giá bên ngoài thì thấy make in china (phần này mình k hiểu ) với đặt 9010 mà giao 7010 . Chỉ số này là sao shop giải thích thêm mình . Máy xài mạnh . Ổn . Cực êm . Cho shop 5 sao 
5   sản phẩm đúng mô tả. chạy mượt giao hàng nhanh.shop gọi điện tư vấn lắp đặt tận tình. rất là ok  
5   Mình đã sử dụng sản phẩm này được 1 tháng. Nói chung bộ máy tính rất tốt không có tình trạng giật lag mạnh, tiếng quạt vẫn kêu êm như ngày đầu. Còn mình đã thử test qua game lol và pubg mb thì gọi là mượt của mượt. Vì đa phần là tất cả shop ko biết nhà các bạn có ổ wifi hay không nên các shop thường tặng cho usb wifi để tránh tình trạng mua máy mà ko biết kết nối được wifi. Do vậy, các cậu muốn ổn định 100% ( áp dụng cho các bạn nhà nào có hẳn hộp wifi ) thì các bạn nên ra ngoài quán sửa máy tính mua dây mạng land hoặc đặt hàng qua mạng. Có như vậy máy đã ổn định lại càng thêm Mượt Mà hơn nữa. Chúc các bạn sử dụng tốt nhé. Người thật việc thật 🙆🏻‍♂️♥️
5   hàng đẹp ,giao nhanh hơn 
5   ok, giao đúng như mô tả máy chạy mượt khá nhanh cho 5 sao
5   chiến LOL ngon lành nha ae, lúc xưa mình có 1 thời gian mất niềm tin vào lazada khi mua cái ổ cứng HDD 500GB nhưng sài ko đc 1 tháng thì ko sài đc , gởi hàng về thì biệt vô âm tính, không 1 lời lazada phản hồi lại mặt dù mình gọi điện báo vài lần, lazada nói nhận đc rồi nhưng vẫn ko chịu giải quyết cho mình.. m rất là tức nhé... 4 năm ko đụng tới lazada luôn, nhưng lần này m quyết định to bự hơn đặt em này và sài rất ok, phù hợp với giá tiền, lần này làm ăn có vẻ ngon hơn xưa m cho 5 sao.
5   bộ máy chẵng có gì phàn nàn.  đẹp hok tỳ vết... shop phục vụ chu đáo,  tận tình.... còn tặng kèm cái tai nghe sang chảnh....
1   Đây là một sản phẩm sử dụng thực sự xấu
5   Đống hàng rất cẩn thận giao hàng đúng hẹn shop tư vấn rất nhiệt tình. máy mới về chơi mượt oke. cho shop 5*
5   sau chuỗi ngày đợi chờ thì e nó đã về hôm mùng 7,mất nửa tháng hóng như hóng ng yêu á😂shop đóng gói chắc chắn nên nửa tháng hàng về vẫn lành lặn😁sp đúng như hình,có điều mình dân mù công nghệ lần đàu mới nghịc lắp cả tiếng mới xong,tính vô thử chơi game pubg mà ấn vô chữ cập nhật thế mà mất tiêu game lun,đau lòng,nhưng dù sao cũng chúc shop mua may bán đắt,sp tốt sau này sẽ giới thiệu cho shop.
5   Sản phẩm rất ok <3 shop giao đúng như mô tả, không thiếu gì hết ^^. lúc đầu cũng hơi sợ vì mua hàng qua mạng, nhưng khi khui thùng ra thì mọi thứ nó không như mình nghỉ, sản phẩm rất tốt. Mọi người cứ yên tâm mua hàng đi nhé <3 
5   Tốt, đúng mô tả, đóng hàng cẩnt thận chiyên nghiệp và shop này rát tạn tình chăm sóc tốt. Nếu Sử dụng tốt sau này tui sẽ giới thiệu cho may ông nghiện Game kaka
5   tuyệt vời lắm luôn á shop!! 
2   Cảm nhận của mình: Mua về rất Ok, đội ngũ hỗ trợ nhiệt tình. Hỏng cái card màn hình. Shop hỗ trợ đổi trả rất ok. được khoảng 4 bữa thì hỏng tiếp. Cũng chả muốn đổi trả nữa. Còn màn hình thì được 10 ngày thì có một sọc ngang màn hình rất khó chịu. Nói chung hàng tiền nào của nấy. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình
5   hàng rất ok..mặc dù lúc vận chuyển bị móp thùng 1 chút nhưng ko đáng kể..cho shop 5* ủng hộ😁
5   rất hài lòng 
5   cho 1* chất lượng độ ben k biet thê nào nhưng giao thiếu pk 
5   sản phẩm quá tốt so với tầm giá đúng mô tả, shop tư vấn nhiệt tinh chu đáo chuyên nghiệp, sản phẩm đóng gói cực chuyên nghiệp, thanks shop sẽ giới thiệu và ủng hộ shop dài dài 
5   chất lượng dịch vụ tốt 5* sản phẩm đúng mô tả 5* 
5   Máy mua về kết nối dùng tốt , cấu hình đẹp , ad tư vấn tốt , hàng giao nhanh , rất tốt ạ 5 ⭐️
5   Uy tín chất lượng  Bên trên hơn cả tuyệt vời
5   âm thanh nghe cũng tốt nhưng hộp không có tem mác gì,ngoài tai nghe thì không có phụ kiện gì 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Âm thanh hay, tuyệt vời
5   tai nghe rất ok như hình  
3   với tầm giá như vậy là cun
5   tai nghe bị 1 bên lức nghe lực không không chơi game được  
5   không rành về âm thanh lắm nhưng phần âm thanh và bass nghe khá chất cũng không kém gì nhiều so với mấy loại tai nghe chụp tai to tướng khác, nếu tai nghe này có thêm khe cắm thẻ nhớ nữa thì quá tuyệt luôn
1   Loa mua không cho thử sản phẩm mở ra bên nghe được bên không yêu cầu bạn trước kho chuyển hàng thử tai nghe cho người nghe trước khi chuyển
1   Vừa mua về dùng đc đúng 1 ngày sạc điện ko vào và hỏng vứt xó
5   Tai nghe rất tốt đúng như giới thiệu.
5   Sản phẩm chất lượng. Đóng gói cẩn thận. Người giao hàng thân thiện.
5   Tốt, bass hay
5   Sản phẩm rất tốt, gia công đẹp, âm thanh chuẩn không rè và giá lại rẻ bất ngờ. Độ bền thì phải đợi thời gian mới biết được, cám ơn shop về sp này, chúc mua may bán đắt!
4   Âm vang, ché! 
5   Âm thanh tốt, nghe rõ ok 
5   sản phẩm tốt , pin trâu
5   bảo shop đóng gói kĩ..ai ngờ kĩ thật.tai nghe quá tuyệt vời....thanks shop 
4   Sóng gây choáng. Vừa bật tai nghe đã choáng muốn ngất luôn. Rất hại cho người sử dụng. 
4   Tai nghe chất lượng ok nhưng mình đặt màu trắng lại giao màu đen. 
5   dùng ok lắm ! về lâu ko biết sao thôi cho trước 5* sau này tính sao!
5   Đóng gói kĩ càng ! Tai nghe êm ấm ! Bền hay không thì chưa biết
4   nghe tốt nhưng có âm thanh gì kêu e.. e.. suốt 
5   Âm thanh tốt bass cũng được, có hộp sạc dung lương lớn sạc được nhiều lần, giá rất ok ko mắc
5   sản phẩm rất ổn cảm ơn shop
5   tai nghe nghe ok. shop đóng gói rất tốt 
5   Sản phẩm dùng tốt, mỗi cái là cứ chuyển tiếng Anh mà cho tai nghe vào hộp, kết nối lại ra tiếng Tầu :) chưa biết cách nào cố định ở ngôn ngữ tiếng Anh.
5   lúc đầu shop giao tai nghè bị rè nhưng sao khi trao đổi với shop thì shop đã gửi lại sản phẩm mới. Lúc đầu tưởng sẽ trả tiền thêm cho tai nghe mới nhưng free các bạn ạ. Thật sự rất thích shop. Sẽ ủng hộ shop dài dài ạ
5   mua làm quà cho cháu. cháu nó test xong bảo hay quá trời. hy vọng tai nghe k bị trục trặc gì để k phải đổi trả. shop phục vụ nhiệt tình 😍😍
5   Còn tai phone thì ok
5   Mọi thứ đều tốt. Nhưng sao chỉ có 1 bên :((. Có cách nào để pair thêm 1 bên nữa m ad
5   Chất lượng âm thanh tốt, kết nối ổn định
5   Rất hài lòng về sản phẩm của shop vì: 1. Hàng đẹp như giới thiệu, đóng gói cẩn thận, hướng dẫn chi tiết. 2. Chất lượng âm thanh ok, kết nối nhanh.  Thời lượng sử dụng thì chưa biết nhưng nhìn chung thì rất hài lòng, nếu có dịp sẽ ủng hộ shop tiếp. Cảm ơn shop vì "sự tử tế"!  P/s: bổ sung thêm về hướng dẫn dùng cho ai chưa biết: Muốn on/off nguồn tai nghe thì nhấn giữ (áp dụng cho bất kỳ tai nào).
5   Đầu tiên, tai nghe rất ổn với mức giá dưới 300k. Mình thích nghe nhỏ nên bật ở nấc nhỏ nhất thì nghe đc 5h. Rất bất ngờ luôn. Vừa chơi liên quân vừa bật mic thì không có lag hay delay nhá. Thứ 2 là dock sạc mấy bạn lưu ý là full pin thì mới sạc ngược lại cho điện thoại đc và sạc rất CHẬM. Mấy bạn làm ơn đừng có chờ đợi 1 cái tai nghe có nhiều tính năng như sạc đt với giá 300k 😅 Muốn sạc đt thì mua sạc đt, muốn nghe nhạc thì mua tai nghe. Đừng bắt 1 thứ có nhiều tính năng tốt thiệt tốt r còn đòi nó rẻ.  Thứ 3, đây là tai nghe chỉ để nghe nhạc, chơi game, coi phim chứ mấy người làm việc ngoài đường thì thời lượng pin của cái tai nghe không đủ nghe 24h đâu. Đọc kĩ thông tin sản phẩm rồi hãy mua. Đừng có tào lao thấy đẹp r mua xong chê pin ít.  Thứ 4, shop tư vấn vui vẻ và nhiệt tình, không trốn tránh vấn đề mình hỏi. Vậy nên có vấn đề thì cứ hỏi shop. Hư thì nói shop đổi trả chứ đừng chưa gì hết bay vào rate 1-2 sao. Bạn viết nhận xét xong thì thôi chứ người khác còn bán hàng đó.
5   Em mới nhận được giao hàng khá nhanh.. rất đẹp. đeo rất êm tai.. nghe nhạc rất hay.. ai chơi game pubg nghe nhạc dj thì hãy đến với sản phẩm này.. nghe to rõ âm thanh chắc khoẻ lắm.. tầm giá này mà được bộ tai nghe như thế này thì còn dì bằng... ủng hộ shop lâu dài..  💢💢 Chất lượng thì từ sài mới biết được 💗💗 Cảm ơn shop đã tư vấn rất nhiệt tình vui vẻ 😘😘
3   Giao hàng khá nhanh, mẫu mã đẹp, vừa với giá tiền nhưng ko biết phải hàng lỗi ko mà nghe hơi bị rè rè
5   hàng giao y hình như trên... shops giao hàng nhanh ... ! còn chưa dùng chưa biết thế nào ... đợi dùng thì xe cho pản ánh sau ... nhưng vẫn cho shops 5*
5   sản phẩm đóng gói cẩn thận. chất lượng sp tốt.nge 2tieng còn 60% pin.đeo k nge đau tai khi sử dụng.cho shop 5 sao ủng hộ 
5   sản phẩm vừa với tầm giá, âm thanh ở mức trung bình. shop giao hàng nhanh, đóng gói đảm bảo. chúc shop luôn thành công.
5   tai nghe rất tốt đeo khá êm tai không bị cấn hay là quá to đeo rất ok,chất lượng âm thanh thì so good nghe khá lớn,âm bass thì cũg rất ok nhưg có 1 vấn đệ cá nhân là tai nghe có lớn thật nhưg nếu tôi muốn nó lớn hơn nữa để nghe nhạc cho nó thích hơn thì lại ko được nó bị giới hạn về âm thanh mặc dù bật max volume tai nghe và đt nhưg dù sao cũg lớn lắm ,ban đầu là tôi mua theo combo của shop tưởng cái hộp nhỏ nhỏ xinh xinh kia là để đựng tai nghe và hộp sạc tai nghe,khi mở ra thì hơi buồn cười xíu là tại vì nó chỉ đựng được tai nghe thôi mà ko đựng được hộp sạc thế là khi ra ngoài chơi là phải xách theo 2 cái hộp 🤣🤣,chốt là hàng ok rất ngon âm thanh chất lượng trầm ấm độ bền thì chưa biết,trong tầm giá này thì tai nghe này phải nói là rất ok 👌👌👌👌
5   cảm ơn shop đã cho mình 1 sản phẩm trên cả tuyệt vời. với giá tiền như vầy mà có đc 1 bộ tai nghe như vầy là quá tốt rồi. dịch vụ giao hàng nhanh chóng. đóng gói cẩn thận. tai nghe khá êm. pin vô cực. khoản cách kết nối tai nghe nếu ko có vật cản thì cũng trên 10m. lúc đầu mới đặc tai nghe mình cũng phân vân lo sợ hàng ko đc chất lượng như mô tả nhưng khi nhận hàng và test vài ngày thì trên cả mong đợi. các bạn có muốn mua thì mua ngay và luôn nhé. cảm ơn shop rất nhiều. 100*******
5   shop đóng gói hàng cẩn thận , tai nghe đẹp đúng như hình , combo đầy đủ , tai nghe nhỏ gọn , kết nối nhanh , bass nghe ok , nhưng nhạc vẫn còn hơi nhỏ , còn độ bền và thời gian dùng tai nghe thì chưa rõ , shop chat ib hướng dẫn rất nhiệt tình , hỏi gì trả lời nấy , nếu có 6 sao là cho shop 6 sao luôn hihi😁 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐
5   tai nge cực sướng... nhưng mình k biết cách chỉnh âm lượng và nhận cuộc gọi trực tiếp trên tai nge... có thể hương dẫn đc k ạ
2   chào bạn, hiện tại mình tăng giảm âm lượng và chuyển bài theo hướng dẫn kèm theo tai nghe nhưng không được
5   ok trong tầm giá tai nghe hít ghê lắm chưa thử chơi game nhưng chưa biết. 5 sao là vì nhân viên trả lời rất nhiệt tình đáng giá trong tầm tay
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm đẹp, đóng gói kĩ. Âm thanh tốt, tư vấn tận tình.   
1   Bên nghe đc bên ko. Chán lazada
5   Đóng gói cẩn thận, vừa nhận dc test thử thấy âm thanh khá tốt!
5   đã nhận được hàng ,đúng như quảng cáo, chất lượng tốt cả hai tai nghe to rõ
5   đầy đủ phụ kiện tai nghe đẹp còn bền thì sài mới bắt  
5   hài lòng thật ý,đóng gói gọn gàng giao hàng nhanh 5sao ạ
5   hang ok nghe em có cái khó kết nối
2   mới Sài 1ngay mà đã hư hết 1bên tai trái (R) giờ giải quyết sao hak shop
5   Ổn tốt nghe dk trong tâm giá này. Mà còn độ bền thì cần thời giang. Còn ban nao mà đòi cao hơn thì kiếm cái triệu mà dùng chứ đừng đòi hỏi nhiều nha 
5   Âm thanh nghe được, pin khá trâu, cực ngon trong tầm giá 
5   Qua 1 ngày dùng thử, không biết nhận xét j ngoài 'quái vật' dùng mãi k hết pin
5   Hàng giao cẩn thận, nghe cũng rất Ok trong tầm giá. Công độ bền cần thời gian trả lời 
5   Mới nhận nên chưa đánh giá gì được nhiều, nói chung là tai nghe dc. Kết nối nhanh, k bị chập chờn.
5   sản phẩm tốt 
5   tai nghe ổn, chất âm tốt. Micro hơi kém khi thực hiện cuộc gọi
5   Tai nghe rất ổn, nghe phê phê. Dùng hoài mà chưa hết pin. :) 
5   Bass ngon, nghe ấm, chống ồn rất tốt. Tai nghe tốt trong tầm giá này. AE có thể tham khảo.
5   Thiết kế đẹp, nghe to rõ, hơn 2 tiếng chư a hết pin, rất may mắn khi mua sản phẩm chất lượng
5   Tai nghe nhỏ gọn, kiểu dáng đẹp, âm thanh rất hay, đàm thoại to rõ rất thích
5   nghe tốt sản phẩm trong tầm giá
5   Tai nghe tốt, em. Pin bền. Mà đế sạc k thấy hiện điện năng
5   Không giảm âm lượng được
5   dùng tốt với tầm giá nha các bạn, rất tiện, chỉ tiếc là không bóng bẩy, lấp lánh như hình thôi:)))
5   Hiện tại tại nghe dùng tốt, lâu dài sau này thì k biết thế nào
5   chuẩn men luôn 
5   Rất ok. Shop tận tâm nhất từng gặp. Tai nghe rất đẹp và dễ sử dụng
5   chất lượng tai nghe quá ok so với giá. bền hay ko chưa biết nhưng cứ 5 sao nhé. thanks shop
4   hết pin hơi nhanh thì phải.. hay là mới dung Chưa quen  
5   rất ư là ưng ý. 😁😁
5   very good!!!
5   mới nhận xong. nghe nhac rất hay. cho shop 5 sao
5   hàng dùng rất ổn cm shop
5   sản phẩm tốt so với giá 
5   cảm thấy riêng mình thì ok vs tầm giá. để thời gian sẽ đánh giá thêm. 
5   Em đã gửi hàng rồi. Coi lại giúp em với. 
5   Mới nghe thì OK 
5   tai nghe ok lắm các ban nhé pin mjk đang tét   
5   sản phẩm mới nhận chất lượng chưa xài nhiều nên không biết về lâu dài tốt ntn 
5    tai nghe được tiện dùng. với tầm giá đấy cũng hợp lý   
5   rất thích rất hài lòng ,giao hàng nhanh,đúng như hình.
5   sản phẩm tốt hợp với giá tiền 
5   hàng quá tuyệt <3
5   Hàng dùng tốt . cho shop 5 sao
5   âm thanh cũng OK nhưng pin ko biết đc lâu hay không
5   ok, giao hàng đúng loại, chất lượng cũng ok, chờ xem chất lượng ra sao 🙂
1   giao gì cái nghe được cái không nghe được vậy shop 
5   Tai nghe qua ok cho 5 sao nhé 
3   nghe cỡ dc 3-4 tiếng báo yếu. kết nối xa , có thể sạc pin cho cả đt. k hài lòng là kết nổi giữa 2 tai nghe k ổn định ngồi im k sao, đầu quay qua lại là chập chờn, đt để trên bàn cách chưa tới 1m vẫn bị tình trạng đó.
5   rất tốt
5   Mua về nhưng 1 tai k nghe đc. K biết phải làm sao 
5   Đẹp, tốt...
5   Sản phẩm giống hình, đẹp, Chất lượng thì chưa sử dụng nên chưa biết
5   Giao hàng nhanh nhưng khi bóc hàng thấy thiếu cáp. Đã alo shop và được khá hài lòng
5   Trước lúc mua thì sp rất nhiệt tình, ok. hy vọng sau này vẫn nhiệt tình thế thì ok luôn
5   mua về xài 2 ngày 1 bên ko lên đèn 
5   Tôi xài gần 10 cái... Tôi mới nhận xét đó.. Tai nghe gọn tai .... Gắn vô tai rất bám tai... Tai nghe hay âm thanh rõ không bị dựt, hông bị mất kết nối...khi nghe hông có nhấp nháy đèn rất im.... Pin xài hơn 4 tiếng.... Đóc sạc được 3 4 lần bảo tiện lợi.... Mọi người nên mua
5   Cục sạc mở hk ra
5   Đeo vào tai rất gọn, ko có que hay móc gì vướng bận. Tai nghe hay âm thanh rõ, nghe gọi tốt, không bị mất kết nối. Pin xài mấy tiếng, dock sạc được mấy lần. Mua nhiều lần ở shop, nay bị dính cái hư, shop đổi ngay cái mới, service rất tốt
5   dung mau dung mau....dep blutooth tot
5   hàng tốt nghe tốt lắm đặt 2 ngày có r cảm ơn shop nhe ủng hộ nhiệt tình cho shop
5   mới mua sử dụng được 2 ngày đã hư rồi 
5   Tai nghe dễ sử dụng, âm thanh rõ ràng, lọc tiếng ồn tương đối tốt. Mới nhận hàng nên không biết chất lượng pin ra sao.
5   tai nghe mình mới mua về sài thì thấy cũng ok lắm.còn sử dụng có lâu bền hay ko thì đoi thoi gian nua sẽ biết ket quã.nói chung là như vậy cũng là ok rồi á moi người
5   sp như này thì quá ngon rồi (129k), nhỏ gọn đẹp pin lâu, nói chung là ok, điểm trừ là kết nối vẫm chưa dc ổn định đàm thoại lâu lâu bị lang giật nhẹ, mọi người nếu muốn mua thì nên mua về trải nghiệm xài đỡ thì ok 
5   Hàng Rất OK 
5   Hàng sài tốt trong tầm giá
5   Đúng hàng , chất lượng , nghe to rõ , giao hàng nhanh 5 sao
5   Đã mua hơn 10 bộ chất lượng rất tốt và ổn định. Hài lòng
5   Đã nhận được hàng. lúc đầu đặt mua còn ngần ngại ko biết chất lượng ntn. Bây giờ hàng đã đến mới test.. rất ok.. âm thanh hay, rõ, bass ấm khi nhét sát vào. Có đều âm thanh mở max chỉ đạt khoảng 90%. vote 5 sao
5   tay nghe loa rè qua z 
5   Không sử dụng được 
5   ok rất tốt. Dùng dc 4h 
5   Hàng rất rất Ok vs giá tiền ạ...nghe rất ok...pin thì nghe dc 5-6tiếng ln á....rất ngon nha mọi người... và sẽ mua thêm mấy cái nữa
5   Moi nhan hang  phai dung moi biết duoc chat lượng 
5   lần đầu ok lắm,  mua them cái nữa tệ pin nhanh hơn với không ket chập chờn yếu
4   Tai nghe này chỉ có 1 tai, rất tiện dụng vì ko vướng dây rợ lằng nhằng như tai nghe có dây, bù lại là chất lượng của nó. Với con tai nghe này mình nghĩ phù hợp cho các bạn đi đường xa và nghe hướng dẫn chỉ đường của Google Maps.  Dùng đc khoảng 2-3.5 tiếng  Mút đệm cao su hơi cứng => Đeo lâu có thể gây đau tai.  Chất âm trung bình ko hay, âm lượng vừa đủ nghe, đi đường nghe nhạc ko nghe đc rõ vì cách âm ko tốt lắm.   Hình như ko thể nghe điện thoại được. mình thử gọi 1 cuộc và nói chuyện, mình nghe đc bên kia nói gì, nhưng đầu dây bên kia ko nghe mình đc.  KL => hơn 100k, đáng mua trong tầm giá
5   6 sao không gì bàn cải , rất ok như năm trước mua nghe Lối nhỏ của Đen Vâu chill phết kkk
5   giao đúng màu nói chung shop bán hàng OK 
5   đã mua 
5   Quá tốt shop ơi mình mua củng nhiều sài ok lắm phát triển nhiều nửa nhé shop và lazada
5   tai nghe tốt, giao hàng hơi lâu nhưng người ship cũng rất nhiệt tình nên cho 5 sao
5   sử dụng ổn trong tầm giá
5   rất ok. nên mua tiếp 
4   đã nhân . chất lượng tốt pin chờ đánh giá . cho hỏi luôn để luôn trong hộp sạc dc không hay không dùng phải để riêng vậy? 
5   mới nhận đc hàng nghe nhac 4h rồi mà chưa hêt pin,nghe gọi rõ ràng còn chất lượng thì chờ tg tl.cam ơn shop😁
4   Sản phầm tiện lợi, xài ổn, tiền nào của đó
5   tai nghe rất xịn 
5   Nhỏ gọn như hình. Nhét tai khá thoải mái. Âm thanh nghe tốt. Để xài xem pin "trụ" được bao lâu. Nói chung là hài lòng.
5   Ok pokemon .tuyet voi.se ung ho shop nhiều 
5   hàng ngon bổ rẻ, thấy chất lượng,rẻ mà pin trâu, bao bì cẩn thận giao hàng nhanh, lên cho shop 5* ủng hộ
5   Tốt. như mẫu 
5   Sản phẩm  ok
5   Đang trải nghiệm, 🔋3h chưa hết., âm thanh chuẩn đầy đủ nhưng âm lượng hơi nhỏ. Đáng mua xo với giá tiền tốt hơn mong đợi. 💛 
5   Sp dùng tốt. Cài tai chắc chắn. Đàm thoại hai chiều rõ nét. Nên mua dùng. Ko nhất thiết phải đầu tư cái đắt tiền quá!
5   kết nối nhanh...pin trâu...nghe nói rõ...nhưng khoảng cách kết nối bluetooth khá ngắn
5   Hang đeo.đong goi tốt.shop giao hang nhanh
5   nhỏ gọn đeo chắc chắn.. thời gian nghe ok.. 
5   Hịn lắm, nghe sướng, nhỏ xinh điệu đà y như tớ vậy =))
5   hang nhu quang cao vua nhan dc hang hien dang xai thu 
5   tai nghe tốt, bắt bluetooth nhạy.k biết pin xài đc lâu k.từ từ sử dụng xem sao nà
5   Tư vấn tốt trả lời nhanh Sản phẩm nghe tốt . Không quá đỉnh với giá này ok lắm Nhỏ gọn pin rất ok Shop tốt sản phẩm tốt luôn
5   Tai phone nhỏ gọn, kiểu dáng đẹp, âm thanh rất hay, đàm thoại to rõ. Kèm dock sạc rất tiện lợi OK
4   dùng được 
5   moi mua ln
5   Vô cung OK đã được 2 tháng rồi pin vẫn trâu nói chug là ok ok ok ok
5   nghe rất ổn!!! nhỏ nhỏ xinh xinh
4   nhận hàng đóng gói kỹ càng
5   tốt lắm ạ mới xài đx 1 tuần lễ rồi k bị gj
5   tốt
5   ok.rất tốt
5   tốt
5   Chất lượng nge ok. Bass rõ ràng. Vs giá nv là hợp lý òi. Nhỏ gọn dễ thương
5   Hag rất Ok
4   Nghe nhạc thì to rõ nhưng gọi bên người nhận nghe quá nhỏ
2   Tai nghe ù quá
5   hàng như quảng cáo cho shop 5 sao
5   kết nối rồi mà hk nghe được là sao shop..
5   nghe rõ lớn nghe rất phê nên mua nha các bạn
5   hài lòng pin trâu bass đã 4 tiếng
5   hang xai rat ok shop cung nhiet tinh. ban be thay hay hay da gui mua them may cai. 
5   giao hang nhanh  hang chat luong tot
5   ok, sản dùng được. pin khỏe 
5   rất hài lòng
4   Pin hơi mau hết
5   Rất tốt, chống nước cũng rất tốt!!!
5   Tuyệt vời . Không còn để nói :3
5   hàng giao nhanh.chất lượng tạm Ổn với mức giá 
5   sp dùng rất thích 
4   Ok xài tốt sử dụng được 2 tháng rồi...
5   hang chat luong nghe hay nghe dc 4h
4   Hàng ok với túi tiền
5   Hang tôt nên mua tâm gia tiên
5   âm thanh nghe khá êm.  biết tek này mua loại 2 tai nghe k còn gì phải nói
5   âm thanh cực chất, hàng như quảng cá, giao hàng nhanh. ủng hộ shop 5*
5   Giao hàng nhanh, bao gói gọn đẹp, sản phẩm phù hợp với mức giá
5   hang ra la ok
5   tốt nghe rất rõ ràng
5   toi va các ban ai cung thích
5   bas cut hay OK
5   đã dùng 1 tuần.khá tốt trong tầm giá.
5   Ok nhu hinh
5   tai ok nghe rõ 👌
5   Quá ok luôn shop,mua lần 2 ấy
5   Tốt. Mua cái thứ 2. Pin 4h
5   ngon .. bổ .. rẻ.. 😄😄😄😄
5   ổn quá tuyệt
2   nghe được 
5   ok hài lòng
5   tay nghe nhỏ gọn . sạ rất ok
5   tốt
4   chất lượng tương ứng giá tiền
5   ổn nếu nghe kĩ thì có thể nghe đc tiếng rè nói chung cx dc
5   sản phẩm tốt giá hợp lí mình rất hài lòng
5   quá ngon.tuyêtj vời . cám ơn shop nhé..đôj bền chưa biết.
4   ok so với tầm giá
5    xài được 3 tháng rồi tai nghe tốt so với giá đáng để mua
5   OK tốt.nghe nhạc cũng hay
5   Hàng xài rất đẹp và tốt,tôi mua cái thứ 2 rồi 
5   thiết bị kết nối tốt, âm thanh ổn trong tầm giá có mic đàm thoại
5   ok nghe ro. Pin để test sau
5   Rất tốt. Cảm ơn shop
5   Hàng đẹp,giá tốt,chất lượng ok..
5   Đã xài hơn 1 tháng, âm thanh chuẩn. ok nên mua. mua đúng dịp sale sướng gì đâu
5   hàng sài rất tốt  hài lòng
5   chất lượng ok
5   sản phẩm tốt 
5   tai nghe tốt  rõ 
5   Chất lượng rất tốt
5   hàng dùng tốt!
5   Hàng giao đúng như hình. Sài oke
5   Tai nghe đã ơi là đã. Quá sướng lỗ tai
5   Tai nghe tốt. K bít pin thì s. 
5   rất hoài lòng âm thanh ổn, giao hàng nhanh hơn dự kiến
5   mua lần thứ 2 ròi...lại 5 sao vì sản phẩm chất lượng 
5   tai nghe verygodd thak sop
5   khong con hang sao shop! hang ok 
5   rất hài lòng với sản phẩm
5   đóng gói ok.. gọi là chuẩn ? mn cứ mua hãy yên tâm.
5   nhỏ xinh, rất thích
5   Hàng giao nhanh quá chuẩn hàng chuẩn pin lâu đáng để mua ủng hộ
5   hài lòng đẹp nhỏ gọn pin trâu
5   giao hàng nhanh.đóng gói kỹ.cho 5*
5   Đẹp , nghe to rõ 
5   sử dụng với tầm giá này xài cũng tốt, ok
5   hàng được ưng ý 
4   OK rất tốt với tui nè. còn người khác thì ko biết. 
5   thank shop... hàng OK 
5   Độ tương thích cao, kết nối tốt với tivi, gọn, đẹp.
5   rất ok, nghe rõ âm thanh tốt. 
5   trời má!?!! dùng tốt lắm luôn, tai nghe to rõ lại đàm thoại ok nữa 
5   hàng nhận như trong hình xài rất tốt
5   OK sản phẩm rất tốt nghe nhạc rất lâu đáng giá để mua
5   loa nghe ấm giao hàng nhanh 
5   Mới nhận chưa biết sao nhưng nhìn bề ngoài thì đúng với giá 150k. 
5   hàng rất ok
5   Tai nghe rất êm mẫu mã đẹp mà giá lại rẻ nói chung thích từ cái nhìn đầu tiên luôn sẽ ủng hộ shop dài dài, ai cũng tưởng mình đang đeo airpod kkkkk
5   âm thanh to ấm, giao hàng nha❤
5   Sử dụng tốt, nghe lớn không bị rè, nghe 2 tai hay 1 tai đều được. Thời gian nghe nhạc khoảng 1h30p cũng ổn so với tầm giá. cho 5 sao
5   sản phẩm rất tốt,  nghe rất êm tai hàng chất lượng cao,  giao hàng nhanh,  hãy mua để tặng gia đình 
5   Tuyệt vời tôi phải đi bán cậu vàng để mua đấy ông giáo ạ cứ cái nầy chắt phải bán luông căng nhà để mua vài cái nữa quá ông giáo nghỉ sao 😆
3   dây sạc shop cho bị hư còn tai nghe thì rất oke 
1   sạc pin không vô chán 
5   hàng lỗi nhưng có xử lý cũng ok mong mọi người ủng hộ shop nha bảo hành 3 tháng cho ae luôn nha
5   Hàng giao đúng nghe cungz êm tai cho 5 sao
5   Sp rất ok mn nên ủng hộ
4   Tạm ổn hàng lần trước. Cho 4 sao ok
5   Ổn  Giá hợp lý  Giao hàng nhanh 
5   tốt thật sự mng ạ, thời lượng pin ổn, vừa tai kết nối tốt. Mà k hiểu sao kết nối Bluetooth thì wifi hơi chậm 
5   Đóng gói kỹ. Shop tư vấn dùm tại sao nhấp 2 lần trên tai nghe k chuyển bài mà lại chuyển thực hiện cuộc gọi gần nhất.mong phản hồi.cảm ơn
5   tuyệt
5   Rất ok
5   Good
5   OK
5   ngon
5   Nghe ok đã 
5   ok lam nghe cung  hay am bas hoi kem    . nhung trong tam gia rat ok roi  
5   nge tạm thì ok nha ae
3   Chưa Sử dụng đc? Shop liên hệ mình nha
5   Tai nghe tốt trong tầm giá mà phải test 1 tháng mới biết chính xác hiệu năng được
5   Nghe thử thấy ok, nhưng giao sai màu
5   tai nghe xinh, âm thanh tốt, thời gian giao hàng nhanh hơn mình nghĩ, đóng gói hơi ẩu nên hộp bị móp nhưng không ảnh hưởng tới hàng.
5   Hàng chuẩn như hình mẫu, chất nhựa nhung nhung sờ rất tuyệt <3 Mà ko thích hợp cho bạn nào đầu to, đeo hơi dị 🤣 nhưng mà vẫn rất cute đó 
5   Hàng oke 
5   giao hàng nhanh chất lượng tốt nghe ngon nghẻ
5   - giao hàng nhanh - đóng gói cẩn thận - chất lượng ổn
5   Hàng như hình. Âm thanh ổn. 
5   giao hàng nhanh hơn dự tính nhiều đẹp xịn xò :3❤
5   hàng đẹp đóng gói cẩn thận,nghe êm rất hài lòng 
5   Hàng rất tốt ạ
5   Đẹp dễ thương mà sao không tắt đèn nháy được ạ 😅😅😅
5   Giao hàng lâu nhưng gói kĩ càng ok. Tai nghe xinh, âm thanh nghe ổn💕
5   Hàng rất đẹp, đóng gói bao bì cũng khá, đủ dây 😍😍 xài êm tai   
5   âm thanh tốt , màu siêu xinh 
5   mình đặt 2 cái màu tím và màu hồng 😃 đóng gói kĩ càng, nhạc nghe tốt, êm tai, vừa test gọi đt nói chuyện ok lắm nha, màu rất đẹp và có đèn nhấp nháy, yêu shop quá, được thì sẽ đặt tiếp nha
5   Good
5   Tai nghe giá ổn phù hợp cho học sinh sinh viên, người đi làm an cần tai nghe giá tầm trung nhưng chất lượng âm thanh nghe hay và ổn định. Phần đêm tai da khá mềm thêm đèn led trên tai bắt mắt và tuyệt vời hơn mong đọi so với giá sp. Cho 9 điểm 
5   Hàng đẹp giống hình, gói hàng cẩn thận tai nghe dùng đc cả dây cả Bluetooth, có cả đèn nữa. nghe khá tốt, ko dè, âm chuẩn❤️ chỉ có điều hơi tiếc là form hơi nhỏ vs đầu mk nên có cảm giác khó chịu nếu đeo lâu🤔
5   Màu hồng hơi tươi hơn so với trong ảnh nên mình cũng không hoàn toàn ưng ý lắm. Có điều tai nghe rất dễ thương. Âm thanh nghe khá ổn tuy không được trong trẻo lắm, bass lớn, đeo vào mở nhạc là gần như cách âm với xung quanh. Khá ok so với giá.
5   Tốt
5   Tai nghe tốt. Âm thanh nghe ổn. Phù hợp với giá tiền
5   shop đóng gói rất cẩn thân, mới đầu nghe rất ok,,,,, good :))
5   Sản phẩm đúng như hình, chất âm tương đối tốt
1   Sản phẩm nghe chán,  bass kém. mua về nghe thử 1 lần rồi cất luôn. thấy mấy bạn đánh giá hay quá, mà thất vọng. khong hay như quảng cáo.
5   SP rất OK.đóng gói cẩn thận.  Sài thử 1 thời gian mới bít đc độ bền.  Trước tiên Cảm Ơn Shop rất nhju. 
5   Tốt trong tầm giá, độ bền thì phải dùng 1 tg xem sao. Nghe bass ngon nhưng k hợp vs nhạc trữ tình hay bolero. Pin khá trâu
5   Chất lượng phù hợp giá, thời gian nghe ổn. Tuy nhiên hạn chế về micro, người đối thoại nghe không rõ lắm. Nhưng so với 179k thì ok lắm rồi, 5sao cho shop.
4   sản phẩm ok, thỉnh thoảng có trục trặc nhỏ như tự nhiên mất tiếng, tắt không được, xạc pin đèn không sáng, nhưng hôm sau lại hoat động bt.  Phải đổi lại, tốn thêm 100k nữa mới đc. Shop cần kiểm tra kỹ hàng trước khi giao cho khách hàng.  Thái độ phục vụ tốt. 👍
4   mới nhận được hàng mở âm lượng lên khoảng 30% còn nghe được, tăng nữa thì im re sao vậy shop. Tình trạng pin đã sạc đầy
5   Tai nghe ok, chất lượng khá tốt, giá cả hợp lí
5   nghe nhạc tốt, từ 3,5-4t mới hết pin, mà lỡ làm rớt hộp xuống nc nên hộp sạc hư mất r huhu. bạn tư vấn dễ thương. mà tai nghe có 300mAh à, quảng cáo sai thông tin sp... nhưng mà sp mình xài rất ok
5   hàng thì đẹp rồi đó, sài lau mới biếc được hàng này nhé shop 
5   am thanh tot .pin trau nge dc 3 den 5h .hai long .nen mua ..a siper tan tinh 
5   Hàng tốt - trải nghiệm ban đầu ở mức tốt - vừa tai - bass khá - nhạc to - và cái hay ở đây là hộp sạc trâu bò lại vừa túi áo - nếu muốn lựa sản phẩm tai nghe không giây thì đây là lựa chọn cũng không tồi ! Vì pin trâu thì ko lo hết pin khi đang nghe nhạc xem phim - phần tiện lợi vừa vặn lỗ tai và vừa túi áo - mà cái giá bỏ ra cũng cực kì xứng đáng ! 
5   muốn đặt thêm 2 cái nữa 
4   sp tốt .âm thanh không bằng tai nge  mua lần trước 
5   pin trâu đấy...cảm thấy ok
5   Rẻ nghe cũng được
3   Giao hàng không đúng với quảng cáo
5   Sản phẩm tạm ổn mà s pjn sạc wai hk đầy n chỉ hơn nữa là tự ngắt.xjn shop giải đáp
5   tốt nhưng giao hàng hơi chậm
5   nhận xong xài hết pin,xạc ko vô nữa,bấm ko lên đèn xong tắt,đã xem dock sạc nạp điện vô cũng vậy,giờ tính sao shop,tai nghe nạp ko vô hay dock sạc hư,đổi trả thế nào đây?
5   Sản phẩm không được như quảng cáo, sạc sạc đầy sạc tai nghe được có 3 lần thôi, không phải như  6 lần quảng cáo, toàn treo thịt dê bán thịt heo. Thất vọng 
2   Chưa dùng ra sao nhưng sao đèn lúc nào cũng màu đỏ vậy shop . Xạc6 tiếng rồi mà đèn vẫn đỏ. Khg nghe đt được tệ 
5   Đang nghiên cứu cách sài
1   Nghe ko ko ro
5   saomua tai nghe ma lai giao day sac.shop lam an ko uy tn chut nào, nhan hàng ma mieng muon chui bay ghe😠😠😠😠 dm
5   Lâu lâu cứ có tiếng rè xíu....ma như zay cũng tạm ổn rồi.giao đúng mẫu là ok...đặt thêm cái nữa nèk.
5   nghe không rõ tiếng lắm 
5   san pham rat ok
5   Nghe gọi tốt
5   cũng được đó xoài được nói chung là được không biết có bên hông thôi
5   ok.chat lượng bền.moi ngươi nên mua
5   sai sản phẩm
5   Rất tốt, dễ dàng mang theo, rất thuận tiện để trả lời điện thoại
5   Đeo tai sẽ không đau và trả lời điện thoại rất rõ ràng
5   Phải mất một vài ngày để tai nghe cảm thấy thực sự tốt và thoải mái!
5   tưởng 2 tai chớ
5   hàng đóng gói cẩn thận.sản phẩm xài ok.cho shop 5* 
5   nay mk nhận đc tai nghe r shop.tai nghe hơi bị rè shop ơi
5   Dịch vụ tốt,đổi trả rất nhanh và uy tín.chất lượng sản phẩm ok! 
5   hàng đã nhận được đâu mà nhận xéc,đánh giá sản phẩm
5   Âm thanh hơi nhỏ 
4   Sản phẩm giao ko đúng. Nhiệt tình đổi lại. Thanks
5   khá hài lòng về sp này
5   hàng chất lượng tốt
4   Hàng nhỏ gọn, đong gói kỹ, nhưng nhanh hết pin
3     
5   đã từng mua 2 lần ở shop. thấy tai nghe dùng ok,nhân viên cũng cute hết phần thiên hạ nữa nên lần này mua thêm để tặng bạn😂 
5   Tai nghe ổn quá trời, giá cả thì khỏi bàn, so vói các shop khác thì thấy rẻ hơn, mà sp nhận được rất ok  
5   pin nghe thích quá nè, nghe hoài mà pin vẫn chưa hết, hơn nữa âm thanh lại rất hay nữa.chúc shop làm ăn phát tài nghennnn 
5   đã nhận được hàng shop giao, sản phẩm giống như mô tả, test thử thấy âm bass rất ok, ace có thể tham khảo 
5   âm thanh hay, đáng đồng tiền bát gạo, có nhiều chế độ chọn, mình đang test thử kết nối nghe nhạc và chơi game thấy rất ok, nv shop cũng rất nhiệt tình  
5   hàng rất tốt, âm bass nghe rất ấm, thời gian nghe cũng đc khá lâu. So với các sp tai nghe bluetooth mình đã mua thì khá hài lòng  
5   Mình dùng samsung note 6 thấy kết nói rất nhanh, thử đi xa 3-4m thấy tín hiệu vẫn ổn, nghe rất mượt. giao hàng cũng nhanh nữa. Lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
5   Rất tiện dụng, lấy ra khỏi hộp sạc là tự động kết nối ngay khi đt đã bật bluetooth. Phần cảm ứng rất nhạy . tốt  
5   tai nghe nhỏ, hộp đựng cũng nhỏ gọn, dễ dàng mang theo bên mình. cho shop 5 sao 
4   tai nghe nhỏ gọn, tín hiệu tốt, hàng chất lượng
5   Sản phẩm rất đẹp, nhỏ gọn, đeo tai k bị đau, có đế sạc rất tiện dụng để sạc điện thoại 
5   Tai nghe rất ok
5   shop giao hàng nhanh, đóng gói cũng cẩn thận, sp nhận đc cũng giống như trong hình  
5   tốt,nghe âm bass siêu trầm, nghe cũng đc 3-4h  
5   nghe tốt, mic cũng rõ, k bị tạp âm rè rè, cũng rất đáng để thử  
5   âm thanh ok, nghe nhạc khá hay, khi gọi điện cũng rất to và rõ  
5   shop đóng gói cẩn thận xử lý đơn hàng nhanh, hàng nhận được nghe rất ok  
5   nhìn rất đẹp, giao hàng đầy đủ. cảm ơn shop 
5   tai nghe nhỏ gọn, vừa tai, chạy nhảy thoải mái 
5   thích cái đế sạc, sạc đc lâu còn sạc đc điện thoại nữa 
5   tai nghe kết nối nhanh, nhỏ gọn , dễ mang theo  
5   Giao hàng nhanh, vừa về là mình dùng thử luôn, âm thanh rõ ràng
5   Tốt. cho shop 5 sao  
5   Giao nhanh, âm thanh ổn, phục vụ nhiệt tình 
5   sản phẩm tốt, chất lượng ok 
5   tai nghe có kèm thêm đầu nên dùng lâu không bị đau tai 
5   Tai nghe nhỏ gọn, tín hiệu tốt 
5   Tai nghe dùng ok, rất hài lòng với sản phẩm của shop 
5   chất lượng tốt, cho shop 10 điểm
5   Dùng ok, hộp đựng nhỏ gọn,dễ dàng đút túi đem theo 
5   cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm của shop
5   Tai nghe dùng rất thích, verry good
5   Tai nghe rất rõ, điện thoại cũng ổn định
5   Thiết kế tai nghe nhỏ gọn, đeo cảm giác nằm gọn trong tai mà không sợ rơi 
5   cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm của shop. Chất lượng âm thanh tốt, ấm.  
5   Tai nghe rất rõ, điện thoại cũng ổn định.Nhét vào không bị đau tai,cảm giác rất êm êm 
5   Pin trâu, nghe nhạc mãi không hết nà :đđ 
5   mình mua màu đen, thấy rất đẹp, còn đc tặng thêm đầu bọc tại nghe,nghe rất âm tai .tks shop  
5   Pin trâu, nghe nhạc mãi không hết nà :đđ 
5   tai nghe hay, đàm thoại nghe nhạc ok.Hài lòng hơn mong đợi.
5   Mình rất hài lòng với tai nghe này, hộp sạc không quá to, đút túi rất tiện lợi 
5   sản phẩm tốt, nghe nhạc ổn, kết nối nhanh, giao hàng nhanh, shop đóng gói cẩn thận, sẽ mua tiếp 
5   shop giao hàng nhanh, cũng rất nhiệt tình, tai nghe rất ok  
5   tai nghe nhỏ gọn, hộp sạc lại có thể sạc đc cả điện thoại, khi mang theo bên mình mà quên sạc dự phòng thì quả là rất tiện  
5   sử dụng tốt, nghe ấm, rõ, nhà bán hàng cũng rất nhiệt tình tư vấn  
5   chất lượng, kết nối nhanh
5   tai nghe nghe rất hay, hơn cả airpods 
5   dùng khá ưng ý, tạm cho shop 5 sao 
5   giao hàng đúng mẫu, tai nghe kết nối nhanh, không bị trễ  
5   hàng rất tốt, tks shop  
5   Ngoài sự mong đợi. Tai nghe thật sự rất tốt, âm nghe chuẩn, bass hay. Quá tuyệt vời 
5   tai nghe khá ok, đóng gói cũng cẩn thận  
5   Đã nhận. Sp ok, cho shop 5 sao .
5   tai nghe nhỏ gọn, nhét vào tai có chạy nhảy cũng không bị rơi, âm bass tốt  
5   Nhỏ gọn, đẹp ghê
5   Mình rất thích sản phẩm của shop, loa bluetooth cũng tốt, thấy shop có loại này cái là phải lấy ngay. quả không ngoài sự mong đợi, Tai nghe nghe rất tuyệt. cho shop 5 sao  
5   đóng gói cản thận, giao hàng nhanh, nghe âm bass rất chuẩn, mà kết nối mạnh, không bị ngắt dở chừng  
5   shop nhiệt tình tư vấn, giao hàng cũng rất nhanh, đóng gói cũng cẩn thận nữa, trước mặt chất lượng sp cũng ok, hài long với shop  
5   tai nghe có tăng, giảm âm lượng, chuyển bài,gọi siri đủ cả, cảm thấy với mức giá này thì dùng thích hơn cả airpods 
5   kiểu dáng đẹp, khi đeo lâu cũng k bị đau tai như các sp khác, chơi game thì ít có độ trễ. nc là rất ổn  
5   cá nhân mình thấy sp kết nối nhanh, chỉ cần kết nối thủ công lần đầu, lần sau tai nghe sẽ tự động kết nối. Nghe gọi rõ hơn so với tws i11  
5   Rất thích độ bền của tai nghe, nghe đc 4-5h mà vẫn ok không giống như những tai nghe bluetooth mà trước đây tôi từng mua.  
5   Đã từng mua tai nghe bluetooth của shop, về nhà liền bị ông anh em trấn lột nên bh phải mua thêm cái nữa:D
5   Mới tới tay cái là phải check ngay, nghe nhạc ok, điện thoại cũng ổn định, không bị mất kết nối như những tai nghe bluetooth mình đã dùng khác 
5   Thấy thích loại này thực sự. Chỉ cần lấy ra là kết nối trong vòng nửa nốt nhạc, âm thanh chuẩn, căng rõ nét
5   rất thích chức năng kết nối đồng thời 2 thiết bị của tai nghe nay, 1 tai nghe 2 người có thể sử dung nghe 2 nôi dung khác nhau . 
5   Hàng vừa về cái là phải check ngay cho nóng, âm thanh ok, đóng gói ok mà giao hàng thì quá nhanh quá nguy hiểm 
5   nhỏ gọn, đeo k bị đau tai. nghe nhạc âm thanh trong, nói chung sp khá chất lượng 
5   âm thanh nghe hay, đeo chắc k lo bị rơi
5   nghe nhạc được khá lâu, pin sạc cũng nhanh
4   kiểu dáng và màu sắc đẹp, hộp nhỏ tiện dụng
4   mình thấy tai nghe êm và trong hơn so với tai nghe trước đây mình dùng, kết nói lại nhanh nữa
5   mới sử dụng vài hôm thấy ổn, chất lượng như shop mieu tả, ủng hộ shop cho 5 sao
5   sản phẩm đóng gói tốt, giao cũng nhanh, gọi  điện hay nghe nhạc âm cũng không bị đút đoạn 
4   tai nghe chất lượng mà mức giá hợp lý, sẽ giới thiệu cho bạn bè ủng hộ shop nha
4   shop giao hàng nhanh, nhìn bên ngoài tai nghe đẹp lắm, kết nối cũng nhanh nữa
4   hộp nhỏ gọn dễ mang theo, màu đẹp, mới test thử âm thanh thấy ok
4   hộp sạc nhỏ rất tiện mà sạc nhanh, dùng được tầm 2,3h
4   dùng được, chất lượng hợp lý với giá tiền
5   lần đầu mua hàng trên mạng thấy ưng ý, tai nghe kiểu dáng đẹp, kết nối nahnh
4   kiểu dáng sang chảnh, nghe nhạc rất êm, rát hài longd 
4   kiểu dáng đẹp, nghe nhạc ok
5   mới dùng thấy kết nối nhanh, pin cũng dc lâu
5   hàng ok,nhân viên giao hàng nhiệt tình  
4   tai nghe kết nối nhanh, khá ưng ý
5   đóng gói cẩn thận, giao nhanh, nghe gọi k bị đứt đoạn
5   âm thanh khá mượt mà, pin trâu
4   tai nghe đeo chắc k lo bị rơi, âm thanh rõ, khá ứng ý
4   giao hàng nhanh, mới dùng thấy kết nối cũng nhanh, dễ sử dụng
4   tai nghe nhỏ gọn, giá hợp lý với túi tiền, mới dùng thấy ok, tks shop
5   đóng gói cẩn thận, sp đúng hình
5   Nhỏ gọn, đeo lâu k bị đau tai, khá ok so với mức giá này
4   chất lượng kết nối ổn định, âm thanh khá rõ
5   sản phẩm giống như mô tả, đang sale ưu đãi nên mua đc giá rất ưng ý  
5   rất hài lòng với sản phẩm nhận được,tks shop  
5   màu đẹp, nhìn sang chảnh 
5   kiểu dáng tai nghe rất hiện đại thời trang, khi đeo áp sát vào tai nên có chạy nhảy cũng k bị rơi 
5   pin cục sạc dùng được khá lâu, âm thanh ok , rất hài lòng 
5   ok, giá này là tuyệt  
5   giao đúng mẫu, kết nối nhanh, đang test lượng pin 
5   nghe ok mà giá cũng vừa phải. ae có thể tham khảo 
5   giao đúng mẫu mình đặt, kết nối cũng nhanh, hộp sạc cũng có đèn báo nhấp nháy khi dùng 
5   Dùng ok, ủng hộ shop 5 sao
5   giao hàng nhanh, đúng hẹn, tai nghe nghe rất êm, không bị đứt quãng, rất đáng để trải nghiệm  
5   pin ok, shop ghi đc 3-4h, nhưng hôm lấy về sạc đầy thử đc tầm 5h, nghe âm thanh bass rất tốt  
5   sản phẩm tốt, shop tư vấn nhiệt tình 
5   mới dùng thấy khá ok, kiểu dáng đẹp
5   kết nối tốt, âm thanh ổn. Hi vọng shop sẽ tiếp tục có nhiều chương trình ưu đãi hơn nữa . cảm ơn 
5   Shop giao hàng rất nhanh, đóng hộp cẩn thận, âm thanh cũng rất tuyệt  
5   sản phẩm tốt mình rất hài lòng 
5   Dùng tốt, cho shop 5 sao
5   tai nghe chất lượng tốt, sẽ còn quay lại mua tiếp ủng hộ shop
5   Dùng khá ổn, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Shop tư vấn rất nhiệt tình, giao hàng lại nhanh nữa. ủng hộ shop dài dài 
5   Tai nghe chất lượng tốt, nghe phê luôn. Thấy có niềm tin vào hàng onl hơn khi mua sp của shop :v
5   5 sao đầu tiên khi  mua hàng trên lazada giành cho shop
5   giao hàng nhanh, đóng gói cũng cẩn thận, tai nghe chất lượng ok 
5   điểm 10 cho shop vì tai nghe chất lượng và tư vấn có tâm :)))
5   tai nghe hoạt động đc lâu, cỡ 3-4h gì đó, nghe mượt mà lắm luôn 
5   tai nghe kết nối nhanh, đàm thoại không bị đứt đoạn 
5   Sản phẩm rất tuyệt. tôi rất thích  
5   shop giao hàng rất nhanh, mời đặt mà hôm sau đã có r. tai nghe cũng  rất đẹp, âm thanh rõ 
5   giao hàng đúng hẹn, nghe thử 1 lúc thấy khá ok. hộp sạc nhỏ gọn dễ mang theo. 
5   tai nghe dùng rất ư là ok. pin khá trâu, nghe đc 3-4h liền 
5   tai nghe rất tốt, âm thanh hay, nhỏ gọn rất tiện dụng, Pin khá ok
5   đã nhận đc hàng, tai nghe rất tốt, âm thanh hay, nhỏ gọn rất tiện dụng  
5   tai nghe đóng gói chắc chắn , đã nghe thử cảm giác tuyệt  
4   chưa chạy thử nên ko biết có rơi ko. nhét tai nằm thì lúc nghe lúc ko. sạc phải dùng dây của iPhone mà nhà ko sd đt này.khoảng cách nghe chỉ 3,4m thôi ko phải 10m như chi tiết QC!
5   phải nói là ngon bổ rẻ ý, trước mình mua 1 lần cho ck mình thấy bảo dùng thích, sau mọi ng trong nhà cứ nhờ mua, hno 1 lúc mua hộ đc cho cả mấy anh chị em... về dùng ai cũng bảo thích :)) sau có sản phẩm gì ngon bổ rẻ nhất định lại ủng hộ shop....
3   Tai nghe nhanh het pin qua moi nghe dc chua toi 1 tieng la da het pin
5   hàng đẹp mà giá hợp lý, rất ưng sp của shop
5   đóng gói cẩn thận, giao đúng mẫu đúng màu
5   sp chất lượng hơn mong đợi, hôm trước dính tí mưa vẫn k sao nè ^^
4   shop giao hàng chuẩn, dùng thích lắm, cho shop 4 sao ủng hộ ạ
4   nhìn bên ngoài khá đẹp, sủ dụng kết nối k bị đứt đoạn
5   tai nghe săn sale giá quá rẻ mà lại ngon mỗi tội hơi nhanh hết pin :((
4   tai nghe rất tiện dụng, nghe nhạc âm thanh rất trong
4   nhiều tính năng, mới sử dụng cảm nhận thấy khá ứng ý
1   Giống hàng cũ đã qua sử dụng á tụt pin nhanh 
4   dễ sử dụng, gọi điện hay nghe nhạc đều rõ, âm khá êm
4   giá vừa phải, mới dùng mấy hôm tháy khá hài lòng, 
5   pin sạc nhanh, dùng đc khá lâu, hàng của shop chất lượng lắm luôn ^^
4   đã nhận được hàng, nghe âm bass cực hay, mng nên thử
4   tai nghe nhỏ gọn, đeo lâu cũng ko bị đau tai, ưng lắm shop ạ ^^
5   Pin trâu, nghe nhạc mãi k hết, ahii
5   Sp tốt lên mua 
4   lần đầu mua onl đc sp ưng ý, tks shop nha
4   shop tư vấn nhiệt tình, mới dùng thấy cũng ổn
4   tai nghe dùng thấy âm thanh ok lắm, giá lại hợp lý, tks shop
4   cá nhân thấy sp dùng được, pin đc khá lâu
4   Giao hàng nhanh, mới tét thử thấy âm thanh ok, còn độ bền thì phải đợi tgian đánh gia
5   ưng lắm shop ạ, kết nối ổn định, nghe nhạc được khá lâu tặng shop 5 sao
4   lần đầu mua của shop nhưng thấy khá hài lòng, sp đúng như mổ tả
4   mới dùng thấy khá ok, tạm cho shop 4 sao
5   nghe rất ok, ai thích nghe âm bass thì nên chọn loại này  
5   hàng dùng ok, nhỏ gọn, dễ mang theo bên mình  
5   nghe ổn, hài lòng  
5   sạc pin khá nhanh, cũng không bị ngắt kết nối hay bị đứt đoạn khi gọi điện 
5   nghe rất ok, ai thích nghe âm bass thì nên chọn loại này  
5   làm ăn uy tín, giao nhanh, sản phẩm như mô tả. chúc shop làm ăn phất tài  
5   mới nhận, và rất thích chức năng kết nối riêng biệt của tai nghe. Tuyệt  
5   shop phục vụ tốt, nhiệt tình, không kiểu bơ đẹp khách như các shop mà mình từng mua. sp cũng được 
5   hàng vừa về tay cái là phải thử luôn, nghe rất mượt, âm thanh không bị gián đoạn. 
5   sản phẩm rất tuyệt, dùng rất thích
5   Nhìn cái vỏ đã thấy sịn sò, tai nghe hay , nghe hơn 4 tiếng chưa hết pin , đặc biệt nhất là đốc sạc sạc được pin điện thoại . Công nghệ càng ngày càng phát triển thật
5   Tai nghe tốt, đốc sạc kiêm pin dự phòng điện thoại rất tiện lợi. 
5   đã nhận được hàng rất là ok👌giao hàng và đóng gói rất lịch sự 
5   hàng giống mô tả. tốt trong tầm giá nhé mọi người. giao hàng nhanh 
5   vừa mới nhận luôn... tai nghe trầm ấm... còn được tặng kèm 4 nút cau su nhét tay nữa. ae nên mua không thì tiếc.
5   hài lòng, nghe êm, gói kỹ, so với dây theo máy giá ntn thì quá tốt
5   Tai nghe tốt , âm thanh nge rõ ràng bass bay lên nóc nhà  ,mua  rất đáng đồng tiền,  đóng gói đẹp tỉ mỉ và chắc chắn  ..good  5* 
5   Với giá này tai phone test thử nghe nhạc boss âm thanh hay không chê vô đâu đc
5   Rất Cảm ơn Shop Đã Mang Đến Cho Người Dùng Một Sản phẩm Rất Là Chất Lượng Với Mức Giá Rẻ. Cách Đóng gói Cẩn thận. Giống Với Linh kiện Zin Của Samsung. Rất Đáng Mua👍👍👍
5   rất chất lượng tôi rất thích cảm ơn shop đã tận tình đóng gói hàng rất kĩ 
5   tốt 5* cho shop.combo AKG + sony xz pre thì nghe phê khỏi chê
5   sản phẩm ok
5   giao hàng rất nhanh tai nghe chất lượng cao, bass êm nói chung là tốt
5   hang giao nhanh ,goi hang can than.cho shop 5sao
5   Sản phẩm tốt so với giá.
5   tai nge hay,  đẹp,  
5   chính hảng víp pro
5   Qua 1 thág sử dụng, cho shop 5s tai nghe chất lượng tốt trong tầm giá. Đáng mua 
5   chưa bao giờ mà mua được tai nghe ưng ý như vầy . tuyệt vời 👍
5   Hang tốt rất ok
5   Hàng rất ok thks shop nhiu
5   chính hãng,,,tốt hơn mong đợi
5   Mặt hàng rất chất lượng, đóng gói rất kĩ
5   Nên mua nha mọi người .. Giao chưa đầy 24 tiếng  Cho 6 sao 
5   Đã mua cái thứ 2.. chất lượng tốt 
5   Một vài nhận xét về chất lượng sản phẩm và dịch vụ như sau:   + giao hàng nhanh, đóng gói đẹp, cận thận.   + hàng chính hãng, có tem bảo hành.   + âm thanh rõ ràng, bass ok, nghe khá tuyệt(mới nghe vài ngày). nghe trên máy tính và điện thoại đều tốt   + có các núm để thay. Chấm 5 sao cho chất lượng.    
5   hàng zin , chât luong tốt..
5   lúc mình mua giá cao hơn 20k . mới cách mấy hôm. - Đóng gói rất đẹp mắt và cẩn thận - Chất lượng tốt, âm bass chắc và mạnh, midle nghe nhẹ. tress vừa. chốt lại tốt hơn so với mức giá. có thể cạnh tranh với hàng cao cấp. * hạn chế là không sở dụng chỉnh âm lượng được cho ipad và iphone. nhưng sử dụng được với hệ điều hành anroid.  Các bạn nên mua  chúc cửa hàng năm mới nhiều tài lộc luôn bán những sản phẩm đạt chất lượng đên với người tiêu dùng. Thanks 
5   sản phẩm oke. đóng gói cẩn thận. 5 sao cho shop nhé 
5   Hàng rất ok.. đóng gói sp kỉ . Thanks shop
5   Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. Chất lượng âm tốt.
5   Đóng gói cẩn thận . hàng 90k nghe chất lừ yên tâm khi mua sp này
5   Đóng gói cẩn thận, sản phậm chất lượng. Rất đáng tiền
5   hàng đúng chất lượng đúng mô tả 
5   đây là lần thứ hai mình mua của shop,tai nghe rất hay, nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
4   Giao hàng nhanh , tai nghe hay và đẹp mỗi cái iphone không chỉnh được to nhỏ 
5   nghe to bass am
5   Nghe rất tuyệt
5   Ok dùng tốt đã mua 2 cái
5   quá tốt am thanh nghe phieu 
5   tai nghe rất tốt đúng chuẩn zin cảm ơn shop nhiều
5   sản phẩm chất lượng. hài lòng.
5   Hài lòng. Chất âm rất hay đó mọi người. Đúng chính hãng rồi. Tốt.
5   Chuẩn zin.rất ok
5   sản phẩm tốt
5   sản phẩm mới, chất âm tốt.
5   Âm thanh tốt. Nghe trong trẻo.  Mà âm bass đánh giá cao
5   ok...nghe tốt..đáng tiền 👍👍
5   đóng gói đẹp, nghe ok lắm
5   sản phẩm rất ok! bass nghe đã!5 sao
5   tai nghe full box nghe cũng ổn bass ko bằng tai htc
5   Rất tốt trong tầm giá. Giao hàng khá nhanh.
5   Rất ok  cảm ơn lazada
4   Tai nghe đẹp, chắc chắn nhưng âm thanh khô và hơi nhỏ .
5   vượt mong đợi
5   nge rất êm tai bas cực đỉnh.cơ mà k cho chọn màu hơi tiếc 
5   ok nghe nhạc tốt .
2   Tai nghe thu âm không được
5   Tai nghe dùng tốt, bass mạnh trebe rõ ràng, cho cảm giác đúng là hàng chính hãng
1   Nghe 50% volume bài Về đâu mái tóc người thương thì bị rè, ko có bas, âm trep nhiều. Ko thể tin được akg mà như vậy. 
5   Rất hài lòng, sản phẩm đẹp, chất âm hay và sáng, thời gian giao hàng nhanh.
5   ok chất lượng, chính hãng,,, tóm lại là tuyệt vời
5   chất âm hay, giá cả hợp lý
4   sản phẩm tốt sử dụng khá ok 
5   Mua lần thứ 2 rồi, hơi bị chim ưng đó nha :3
4   nghe hay. âm thanh nổi. đeo êm và cách âm 
5   tay nghe   hay lắm.nv phục vụ nhiệt tình 
5   chất lượng tốt
4   Quá ổn so với các sp có giá 100k
5   Quá là tốt luôn mua lần này là lần 3 rồi mà vẫn thấy thích  lâu hư lắm hehe ❤
5   -Đóng gói khá ổn,giao hàng nhanh,chất lượng sp tốt nên cho 5sao lun
5   mới đầu không nghĩ nó hay như vậy đâu cầm trên tay nghe nó fdungs thật là quá hay 
5   Tai nghe tốt trong tầm giá, mọi người nên mua ủng hộ shop
5   Nghe tốt... giống hàng chính hãng. Để dùng ít hôm xem sao rồi đánh giá lại sau...
5   quá ok trong tầm giá.
5   Sản phẩm đẹp, âm nghe cực tốt, độ bền cần thời gian để xem xét
5   shop uy tín, hàng y chang chính hãng, nghe hay cực kỳ
5   sai rat rot cam on sop nha
5   Tai nghe tốt.
5   Âm thanh tốt. Vượt tầm so với giá sản phẩm!! 
5   sản phẩm rất ok 
4   Tai nghe ổn so với tầm giá,nhưng đôi khi jack cắm 3.5mm cắm vào không nhận âm thanh như mong muốn
5   Tai nghe nghe rất đã, đán đồng tiền bát gạo
5   Giao hàng nhanh. Gói cẩn thận. Treb nhiều, bass hơi ít. Bass mạnh xíu nữa thì ngon. Dù sao cũng ok.
5   âm nghe hay, bass chất, nói chung ko kém gì tai akg $100 :))
5   search đúng qcode, nghe to, rõ,bass đủ,  mic tốt , có kèm 4 núm
5   Tai nghe hay giá lại hợp lý ok
5   âm thanh hay. dây chắc chắn. sẽ ủng hộ tiếp
5   Tai nghe chuẩn rất hài lòng 
5   Tai nghe tệ. Cắm vào nghe được khoảng 2p. Là tự nhiên ngắt kết nối . Jack 3.5mm hơi ngắn. Nên gặp tình trạng này
5   Tốt giá cả phù hợp rất ưng ý với sản phẩm còn về lâu dài thì chưa biết nhưng dù sao mình vẫn ủng hộ shop
5   Tốt trong tầm giá.
5   Đóng gói cẩn thận , tai nghe chất lượng tạm được ,rất ok so với số tiền bỏ ra 
5   tai nghe rat ok co code QR sử dụng yen tam
5   Rất thích ạ! Đang tính mua thêm cái nữa về ngắm. :v
5   rất ngon ae mua mà cảm nhận hài lòng shop nha
5   tai nghe dùng tốt lắm
5   tốt, nhưng phải chờ xem bền k
5   có 6s cũng cho!!
5   sản phẩm rất tuyệt vời. đóng gói rất ok
5   tui chỉ quan tâm uy tín. 👍👍
5   Đóng gói cẩn thận,chất lượng tai nghe thì khỏi bàn luôn,nghe cực thích và bền.cảm ơn shop nhé!!!
5   nghe tốt, đang test, đóng gói cẩn thận
5   Chất lượng tốt, đúng mong đợi, 
5   Hàng tốt trong tầm giá 
5   Đúng tai nghe chính hãng, nghe hay lắm 
5   tai nghe chắc chắn. nghe tốt. giao hàng nhanh
5   Rất ok Luôn, Nghe Rất Hay Bass Khỏi Chê  5 Sao À
5   Hàng giao nhanh , đẹp như hình và âm rất tốt thks shop
5   ổn, giao hàng nhanh, nên mua
5   tai nghe tốt
5   Mới mua về, đóng gói tốt, âm thanh bass nghe tốt , còn về lâu chưa biết sao. cho 5 sao
5   Rất tốt. Âm thanh đúng zin theo máy. Ngoại quan đẹp không tì vết. Bass AKG rất rõ nét. Good.
5   Sản phẩm nghe rất xuất sắc, âm thanh tuyệt vời  lắm. Mình rất hài lòng về sản phẩm.
5   Tốt. Nghe hay. Bass mạnh rõ nét. Mix Streble hay. Đúng như quảng cáo. Nên mua.
5   Sản phẩm rất chất lượng. Nghe rất hay. Giống cái theo máy của mình. Rất tốt.
5   đóng gói tốt. chưa biết chất lượng sao nhưng vãn cho 5 sao
5   Sản phẩm rất tốt
1   Các bạn nên cân nhắc.  Tôi mua 2 cái thì cả 2 đều chập chờn lúc nghe dc lúc không. Đúng là của rẻ mà. 
5   Tai nghe có 95k mà sao nghe hay thế
5   giao hàng quá nhanh đặt trưa hôm nay sáng hôm sau đã có hàng chất lượng sản phẩm ngoài mong đợi
3   Tại nghe chất lượng âm thanh bình thường 
5   đóg gói kỹ,  nghe hay,  rất hài lònh về sp,  với giá này thì ae nên mua,  và củg khá bền
5   hàng tốt    
5   rất ok
5   tai nghe hay ấm.và giao hàng nhanh.mới đặc hôm qua.hôm nay có rùi
5   tai nghe ok các bác ạ, nghe êm, mic rõ. đúng với chất lượng.  giao hàng nhanh, 
2   chất lượng âm thanh không tốt.
5   k dc nhu tai nghe di theo may 
5   Tốt
4   Sản phẩmđúng mô tả phù hợp với giá tiền. Về độ bền mình dùng được 1 tuần thì cũng tạm ổn,có điều đầu tai nghe khá nhạy cảm cần tránh tác động manh
5   Nghe ổn, hàng đúng mô tả, nói chung hài lòng.
3   Giao hàng nhanh, chất âm kém, rè và sạn, chỉ hợp dùng chữa cháy
1   Shop giao sai hàng. Đặt tai nghe.blutooth lại đưa tainghe dây???
5   san pham tot 
5   hàng rất đẹp vs giao hàng rất nhanh ae nên mua Sài rất ngon  
5   có 37k mà chất lượng mau ma khỏi chê  am thanh ổn giao hang nhanh hơn 
5   Chất lượng tuyệt vời. Không thua gì tai nghe giá tầm 300k đến 400k ở TGDĐ.
5   Tai nghe tốt, mua đợt giảm giá rẻ hơn nghe ổn bass mạnh , độ bền cần thời gian mới biết
5   Rất chuyên nghiệp. Tai nghe rất rõ và phê hơn cả những tai nghe mua ngoài tgdđ 
5   giao hàng rất nhanh mới đặt hôm qua mà qua hôm sau đã có hàng đẹp đánh rất đã,phê chúc shop phát đạt nha em còn ủng hộ shop cài lâu
5   nghe rất to và skin rất đẹp, e vừa đi làm về thấy ah shipper đợi thấy tội nhưng ah rất vui vẻ, hài lòng vs ah ấy
5   ok tẹc vời
5   The product is very good. The wires are thick and won’t break like the thin ones. Sound is acceptable.
5   tai nghe rat ok .nhung mieng dđệm cao su hoi to .cho vao tai ki sat chac di lo tai toi nho . . nghe hay ok roi . cho 5 sao hi 
5   đẹp lắm, nghe êm tai. ok
5   hàng chất lượng quá tốt trong tầm giá 50-100k Có micro khá nhạy bén Bass ổn nhưng chưa Nặng  Trầm Mid và Treble khá ổn Mong shop mua may bán đắt À mà giao hàng nhanh nữa NGON-BỔ-RẺ
5   sản phẩm quá tốt trong tầm giá. nghe khác hay, hơi to, dể rớt.  ko  đòi  hỏi  quá  nhiều trong  tầm giá, nhiệt tình .
5   Thật sự hơi bất ngờ vì chỉ 29k mà có một chiếc tai nghe chất lượng như thế này. Ban đầu đặt hơi băn khoan, tuy nhiên lúc nhận được hàng thì quá oke. Mẫu mã cực kỳ đẹp luôn, âm thanh chân thực, đóng  gói kỹ lưỡng, có kèm giấy bảo hành. Nói chung là không có gì phải bàn cãi. 5 sao cho chất lượng. Lần sau nhất định sẽ ủng hộ tiếp 
5   Đã nhận hàng kèm phiếu bảo hành, tra cứu nguồn gốc SP OK. Âm thanh tương đối ổn so với mức giá. Shop tư vấn nhanh và trung thực.
5   Giao nhanh. Nghe cực tốt . 
5   chất lượng nghe rất hay,  bass tốt,  hàng giao như hình.  chúc shop được nhieu đơn hàng.
5   giao hàng nhanh gói hàng kĩ tháo sấp mặt luôn tai nghe quá ok bass nghe đã lắm
5   ok tốt trong tầm giá
5   tai nghe tốt người giao hàng lịch sự , âm nghe chuẩn  các bn nên mua
5   hàng rẻ nhung tốt 
5   Rẻ nhưng chất lượng lại khá là OK . Cũng rất ra gì đấy .
5   nghe hay lắm
5   nghe nhạc rất tốt
5   Giống hình, nghe tốt trong giá tiền.
5   OK.. hài lòng 
5   Sp quá tốt mà rẻ nửa Sẻ ủng hộ shop nhiều hơn
5   đóng gói đẹp, hàng còn nguyên, chất lượng
5   nghe ấm lắm good
5   hàng tốt nghe êm tai 
5   rất tốt họp với giá cá 
5   Hàng ok xài tốt lắm. Nge êm tai
5   Hàng đẹp   nghe to rõ chuẩn
5   hàng tốt. nghe đc 2 bên bth. mới, ngon 
5   Giá rẻ chất lượng tốt , mn nên ủng hộ
5   hàng đúng như hình,shop ok
5   hàng rất tốt và chất lượng nghe rất tốt bass cực mạch cho shop 5 sao
5   Tai nghe tốt
5   These headphones are just fine, for the price.
5   Nghe rất rõ và giao hàng nhanh
5   Sản phẩm tốt,đóng gói cẩn thận.Nói chung là OK
5   Rất tốt bass siu to khổng lồ
5   tai nghe khá ổn. có 37k nghe tốt.
5   tai nghe ok ,rỏ nên mua nha mn 
5   tai nghe đẹp nghe nhạc phê lắm. thanks shop
5   mua 4 cái về thử ok 4cai đều nghe tốt 
5   giao hàng nhanh đóng gói ko đẹp lắm nhưng nghe rất tốt
5   hàng giống như hình shop ơi. âm thanh rất chân thực 👍👍
5   sản phẩm gói kỹ, nghe tốt, êm tai... cho shop 6*
5   Chất lượng tai nghe OK. Những lần trước xài qua giống hàng xá vậy: không có hộp nhưng lần này có hộp khá chuyên nghiệp.
5   Chất lượng tai nghe OK. Những lần trước xài qua giống hàng xá vậy: không có hộp nhưng lần này có hộp khá chuyên nghiệp.
5   hàng tốt so vs giá..âm thanh ok..bền hay không còn chờ thời gian sử dụng
4   ok 
1   3 tai nghe chung 1 loại cho ra 3 chất lượng âm thanh khác nhau. Ko phàn nàn gì về nó vì là hàng điện tử. 
5   Perfect
5   sp tốt
5   rất ok   
5   Mua lần thứ 2 rồi đc thực sự ❤
5   Nghe phê lắm 
5   hàng chất lượng âm thanh nghe hay va mạnh  
5   chán chả muốn nói , tai nghe nghe rất ấm 
5   5 sao ok nhá :))
5   ổn thực sự. lần đầu đánh giá sản phẩm :)))) nghe pubg ngon anh em ạ 
5   Tai nge hay...  Đẹo giao hành nhanh
5   dug mau am thah tot
5   Sản phẩm đẹp, nghe rất bass,tốt
5   Rẻ + Hay = Tuyệt vời
5   mình rất hài lòng với sản phẩm này
5   Đẹp giống hình
5   Tai nghe tốt...âm thanh chuẩn...rõ nữa...chúc shop mua may bán đắt ạ😊
5   Rất tốt hợp giá tiền  
5   tai nghe tốt hơn so với giá tiền
5   san pham rat tot
5   Nghe ổn trong tầm giá
3   hàng xài tốt chỉ trong 1 thời gian ngắn =))) 
5   tot dung hang dat cho 5sao 
5   - Hàng tốt, phù hợp với tầm giá!
5   Đã nhận hàng, khá đẹp nhưng hơi to dễ bị rớt khòi tai. thích hợp trong tầm giá. 5 sao
5   Sản phẩm rất tốt 
5   rất tốt nghe rất to. nhưng hơi nhỏ dễ tuột
5   rất tệ ko nghe đc 1 bên 
5   rất uy tín
5   tai nghe beats tốt ok shop lazada 
5   Hàng tốt. Có kẹp đi theo tiện cho việc đem theo đỡ rối 
5   Tốt đấy các bạn, giá cả hợp lý, hình thức đẹp, dây dẹt và nghe nét..
5   Sản phẩm tốt
5   rất tốt. hàng gửi đúng ngày. 
4   Giao hành nhanh chất lượng., sản phẩm đẹp., khá tốt. ❤️
5   rất hài lòng với shop
5   Bass nhiều quá
5   Giao hàng nhanh, chất lượng khá ok 
5   Hàng trên cả tuyệt vời các bác ạ ! Chất lượng mà giá lại rẻ nhé ^^
5   dạ giao hàng rất nhanh. anh shipper rất dễ thương. sản phẩm rất tốt, rẻ ạ
5   hàng như hình và tốt rẻ
5   hàng xài ok ạ. 
5   hàng đẹp,  như hình. 
5   chất lượng âm thanh tốt đấy còn độ bền thì phải chờ xem ntn đã
5   Tai nghe rất rõ và to !!
5   Chất lượng tốt, ủng hộ shop 5 sao
5   ship hơi đắt 
5   loa rất lớn. hài lòng.
5   tai phỏn nghe rất hay....giao hàng nhanh...like
5   Khá ngon nhưng chỉ hơi khó nhét vào tai thui :3
5   hàng chất lượng cao
5   Tai nghe rất ok
5   Hàng chất lượng, vừa trong tầm giá. Ngon bổ rẻ 
5   shop rất tuyệt . giao hàng lịch sự.  sản phẩm chất lượng 
5   rat tot, gia hop.ly
5   sản phẩm rất tuyệt vời
5   tai nghe dây không bị rối nghe êm tai và đặc biệt bass nghe rất hay
5   Sài ok nghe rất to
5   Tốt , bass ấm , tuyệt vời 
5   Sản Phẩm Rất OK Ae nên mua về nge bass max phê còn độ bền thì  chờ thời gian
4   Không vừa tai hơi rộng nhưng với giá đó thù cũng được
5   hàng đúng như hình, giao hàng lại sớm hẹn, verry good :))
5   sản phẩm tốt
4   hơi khó để nhét vào lỗ tai
5   ổn trong tầm giá
5   Sản phẩm tốt.âm thanh hay nhé  
2   lúc đầu nghe rất dc lun, qua ngày sau bị hư 1 bên nghe hay, bass đập rất đã tai.
5   mới nghe nói chung là ok.
5   nghe to rõ còn bền thì phải sài đã
2   Một bên to một bên nhỏ nghe không hay hay bị rớt 
3   Đeo dễ tuột quá Nhưng hàng đúng màu nghe tốt Ncl ổn
5   Sài ok nhà sẽ ủng hộ:3
2   mới mua về thì miếng mút bị mất 1 ít
1   Nhận được rồi , chất lượng tốt so vs giá tiền nhưng vì bị tml giao hàng quỵt 10k tiền thối và bắt t đứng đợi hơn 30p nên cho 1 sao thôi 
5   Chất lượng tai nghe OK. Những lần trước xài qua giống hàng xá vậy: không có hộp nhưng lần này có hộp khá chuyên nghiệp.
5   hàng rất tốt, âm thanh trong, mẫu mã đẹp, giao hàng nhanh hơn dự kiến 👍 chưa bao giờ mà mua 1 mặt hàng nào trên mạng mà ưng như mặt hàng này, từ mặt hàng này tôi có thể suy nghĩ lại những gì cần mua trên mạng và tìm hiểu rõ ràng trước khi quyết định mua 1 mặt hàng nào đó 😇👏
3   tai nghe này chỉ nghe được chứ không thể nào gọi điện thoại được
5   Dep loa tot chuan rat hai long
4   Chất lượng tốt hơn mong đợi so với giá. Xài được 4 5 tháng mà trả có 40~50k tính ra ổn
5   quá hay luôn
5   Nghe êm lắm chơi game cực ngon
5   mới đeo một lần bị đứt rồi
5   sản phẩm dùng tốt nghe rõ
5   chất lượng rất ổn trong tầm giá, giao hàng nhanh, có điều cái hộp thì bị bẹp ko biết tại a giao hàng hay tại shop :)
4   hang giao dug mau...nkug cai chui cam vao dt..no bi cham..ba hoi nghe dx ba hoi ko..cho 4 sao cho ng giao hang..con san pham chua dx ok mai
5   Chất lượng âm thanh thì tạm chấp nhận được với mức giá tiền. Đầu gắn vào tai để nghe so với tôi to quá nên gắng vô không khích cứ vuột ra hoài làm ảnh hưởng âm thanh 
5   khá ngon trong phân khúc 40k giao hàng nhanh  hàng chất lượng .
4   Tai nghe ok. mang lâu đau tai. độ bền cần thời gian 
1   Tai nghe gửi về bị mất cái chụp bên trái
5   Hàng như hình, hộp hơi dập, nhưng bên trong không sao, nghe ok, có điều xài tai nghe hình ốc quen rồi qua cái này cứ rớt lên rớt xuống hơi khó chịu.
3   mất 1 miếng đệm tai -_-
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt cho 5 sao
5   Về thử rất ok bass lớn
4   Khi dùng 1 tai thì kết nối với tên f9l còn dùng 2 tai thì kết nối tên f9. Nên ko tự động kết nối được. Mỗi lần nghe là phải kết nối lại. Nghe tạm ổn. Pin khoẻ, hình thức ok. 
5   Cảm Ơn Shop ! Sản phẩm rất là tuyệt vời , thiết kế đẹp nhìn rất thích . Kết nối tự động rất nhanh,  nghe nhạc rất hay  Ủng Hộ Shop.  shop 5*   Mn cần tìm tai nghe không dây bluetooth tội gì không vào shop mua sản phẩm cực chất lượng mà mà rất phong cách
5   Rất Tốt Trong Tầm giá?
5   Sp tốt, nghe hay. Mới nhận hàng nên chưa quen thao tác cảm ứng. Cho shop 5 sao ủng hộ. 
5   Tai nghe chất lượng, quá đẹp so với mong đợi. Cho shop 5 sao chất lượng
5   sản phẩm đẹp , pin tốt , chất lượng âm thanh k đc to lắm chắc do miếng mút k ăn tai nhưng chất theo tầm giá . quá là ok.  
3   Âm thanh nhỏ. Cảm ứng lúc đc lúc kg, đèn leg kg biết đúng kg, cứ báo 1 mức kg thấy thay đổi dù cấm tai phone vô sạc 3 lần. Lúc cấm sạc thì kg biết tai đầy chưa zoi tự ngắt điện. Nói chung giá này nên thôi. 
5   chất âm tạm được so với mức giá . nhưng pin ko được tốt chỉ được 4 tiếng . kém so với BL-2 con này dùng liên tục  được 9 tiếng 
5   mới nhận hàng đc 1 ngày. đánh giá là ko bằng con sony 5.0 lần trước mua 200k. thứ 1 là box xạc nhanh hết pin hơn chất âm tai nghe cũng ko bằng. lượng pin dùng của từng tai nghe cũng kém hơn. giá thàng đắt hơn mà chất lường tồi hơn. chung quy lại là chưa hài lòng về sản phẩm nâng cấp thêm.
5   tai nghe dùng tốt
5   đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh shop rất tận tình
5   sop gửi cho cái hướng dẫn bằng tiếng việt nha 
5   Sản phẩm rất tốt
5   OK hang tốt 
5   âm thanh chất lượng tốt nên mua
5   Đã nhận hàng và test rất ok. Đóng hàng rất kỹ lưỡng. rất hài lòng
5   Hàng hỏng được hoãn lại tiền
5   nghe rất êm tai rất tốt ạ
5   cảm ơn shop nhé dùng tốt lắm
5   Giao hàng khá nhanh. Tai nghe dùng ổn định sạc 1 tiếng nghe đc 4 tiếng. Gói hàng rất chắc chắn và cẩn thận ! Ủng hộ shop 5*
5   hàng tốt xài em tai
3   Nghe ko hay lắm . Tạm đc
5   Tai nghe ổn, kết nối nhanh, dock sạc ok, phải thử xem sạc được nhiều không đã. cho Shop 5 sao động viên trước
5   Hay
5   ok
5   Hai long
5   tạm
5   Tai nghe chất lượng, shop đóng gói cẩn thận. Vote 5 sao
5   Tai nghe tốt, dock sạc ngon, trong sang trọng, VOte 5 sao
5   Tai nghe quá chất, hộp sạc sành điệu. Quá tuyệt
5   chất lượng tốt, sạc ổn, trong rất sang
5   shop nhiệt tình. sản phẩm mới chất lượng tốt so với giá tiền. chưa biết độ bền ntn hiện tại thấy ok
5   tai nghe hay đấy, nut cảm ứng khá nhạy,
5   Tai nghe quá tuyệt, chất lượng
5   Tai được đấy, shop tốt
1   i như hinh nhưng mà kể lối bị nhiễu k nghe đc
5   Rất ưng ý vs sản phẩm này.âm thanh nghe rất sướng.nghe nhạc sàn cực phê.đáng đồng tiền mọi người ạ.cho 50 sao
5   dùng rất thích, mình dùng để sử dụng cho máy cây, tks shop, thời gian giao hàng rất nhanh
5   tau nghe êm, âm chuẩn, giá hợp lý, đóng gói chắc chắn, shipper giao hàng nhanh 
5   Tai nghe gọn nhẹ dễ dàng sử dụng, giao hàng nhanh.
5   sp đẹp chất lượng đóng gói kĩ càng.phục vụ tân tình
5   Tai nghe rất chuẩn. đóng gói cẩn thận. 
5   dùng tất ok  
5   To, rõ ràng , giá rất rẻ , đẹp , giao hàng đúng hẹn 5*
5   Tuyết vời...
5   Giao hàng có hơi lâu, đóng gói sản phẩm tạm. Giá rẻ nhưng chất lượng rất ok, đầy đủ phụ kiện như bao đựng, đầu mút để thay, đã thế lại còn được tặng kèm giá đỡ đt nữa. Nói thật chưa bao giờ mua tai nghe rẻ mà được tặng nhiều phụ kiện đi kèm như thế. Tai nghe ổn, âm bass tạm đc so với 1 tai nghe giá rẻ như này, tai nghe cũng đẹp nữa, còn độ bền phải 1 thời gian mới biết. Với lại shop phục vụ rất tốt. Chung quy là NGON, BỔ, RẺ. Sau này sẽ ủng hộ shop thêm
5   Vừa nhận hàng. Khui ra gim vào máy tính.. cho Max volume  gim tai nghe vào tai chắc chắn. Click Play . Haha té bật ghế.. Dm hay quá éo chịu đc.. muốn mua thêm vài cái tặng ng thân. shop đừng bán hết hàng nhé để tôi vài dây nhé shop
5   Tôi thấy 2 lần đầu gửi ok và đặt tiếp lần 3, và lần này nhận được của nợ gì đây, màu khác, không vằn vàng và xịt 1 tai, hình như shop nghĩ : chắc th này nó không để ý đâu à. Thất vọng và buồn. Tôi yêu cầu đổi trả.
5   giao hàng nhanh hơn dự kiến.hàng giống trong hình.đóng góp chắc chắn.chỉ có điều hàng bj trầy ở 1 bên tai nghe còn lại đều tuyệt 
5   Hàng y như hình, khá hài lòng, dây hơi mỏng tạo cảm giác hơi hoang mang sợ đứt, âm thanh ở tầm giá này thì quá tốt rồi.
5   shop làm ăn thế này chết luôn rồi! tai nghe vào thì rỏ là hay..đã thế còn tặng kèm phụ kiện..hàng thì giá rẻà chất lượng thì k hề rẻ..chán shop thật
5   Tai nghe thì bass cũg ổn ah shiper đúg nhiệt tình luôn mik đặt ở xã bàu đồn mà tại bx nay học phước đông ah shiper cũg giao tới lun cho 5s
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm rất vừa ý , chất lượng  rất tốt âm to và chạy ổn đinh. Tùy vào cách mình sử dụng mới biết được bao lâu
4   hàng cũng được tính cả tiền ship thì cũng bình thường có chênh với ở tiệm đt 5 k cho là bình thường, núm Silicon hơi to cho vào tai bị trầy ra , đây là toàn bộ nhận được 
5   tai nghe quá tốt shop ơi, shop còn tốt bụng tặng mình đế để đt xem phim nữa, cám ơn shop nhiều nha, chúc shop có nhiều thành công và phát triển
5   chưa thây shop nào làm ăn như shop này. bực ghê.  giao hàng thì rõ nhanh. đóng gói cẩn thận. Bass thì đập ầm ầm điếc hết cả tai.
5   shop làm ăn kiểu zì vậy hả bán thì rẻ mà lại còn giao nhanh nữa chất lượng thì ko biết ns zì luôn ngoài chữ tuyệt vời 
5   Đã nhận hàng Chất lượng tốt hơn tầm giá. Giao hàng rất nhanh. Lại còn được tặng thêm một cái móc dán “cư tê” nữa.🤣
5   âm thanh rất tốt. bass trung tép đầy đủ. tầm giá này thì quá chất. am thanh k thua gì mấy tai nghe xịn bạc trăm nghìn
5   qua chất so vs giá tiền.  ae lên mua về để nghe nhạc. volum nhỏ nghe nhạc vàng.  max volume nghe nhạc sàn khỏi bàn.  cho shop 5 sao 
5   shop làm ăn thế này thì hàng đâu để mình mua tiếp đây hả shop ơi :(( tai nghe đẹp đúng như quảng cáo âm thanh tuyệt vời có thêm âm bass phụ lại còn được tặng kèm đồ xịn nếu có 10 sao thì shop chỉ nhận được 11 sao thôi :))
1   rẻ nhưng nghe tệ không sử dụng đc gì hết trơn
5   Hôm qua mới đặt hôm nay đã có hàg luôn, màu đen ko đẹp lắm 😁 nói chug là nghe thì cũg ok rồi
3   Tai nghe đã qua sử dụng
5   đầy đủ phụ kiện, trong tầm giá thì quá ưng rồi, vừa đẹp lại vừa rẻ, giao hàng nhanh, dùng thử thời gian thấy rất tôt mọi người nên mua
5   rẻ nhưng xịn hơn mình nghĩ :>, giao hàng nhanh và đóng gói sp chắc chắn. nhắn chị shipper chú ý sức khỏe nhé ^^
4   Vừa giá tiền mà đeo hơi đau tai
5   tai nghe bass hay , nói tặng giá đỡ điện thoại nhưng lại nhận đc nhẫn đeo ốp giao hàng khá nhanh  
5   mình mới nhận được hàng cũng có vài lời nhận xét. nhìn tổng thể hàng khá là tốt và ưng ý, tai nghe bass khá tốt, đàm thoại thì nghe rõ. Còn shop tư vấn nhiệt tình, giao hàng nhanh nói chung là uy tín mọi người nên mua
5   sản phẩm tốt...vượt hơn sự mong đợi.  
5   tốt hơn mong doi
5   lần thứ 2 mùa hàng của shop =) vẫn rất hài lòng
5   quá tốt số vs giá
5   nếu được tặng kèm hộp thì tuyệt vời. Rất tiếc là k có rồi. Chất lượng thì có quá nhiều cmt khen rồi, mình k phải nói nữa. Độ bền thì dùng lâu mới biết.
5   dùng ok giao hàng nhanh
5   tai nghe tốt. âm to và hay 
5   tai nghe đẹp, bền âm thanh cực kỳ hay nói chung rất thích 👍👍👍
5   sản phẩm tốt đẹp chắc chắn.đúng với giá tiền.  chúc shop buôn may bán đắt 
5   Hàng rất tuyệt ! lần trước có đặt 1 lần nghe rất phê vậy nên lần này đặt tiếp ! giao hàng rất nhanh còn nhanh hơn cả lần trước ! nghe hay giá thành lại vừa túi tiền ! cảm ơn ạ
3   Cứ nghĩ mua đc rẻ mà hóa ra ko phải.  Khác hẳn lúc trc m mua. Dây  mỏng manh, hình thức cũng khác xa với ảnh đăng tải. Được mỗi cái Lazada xử lý đơn và giao hàng rất là nhanh kéo lại. 
5   góc bóc phốt ai chưa mua và xác định đang mua thì nên đọc bài viết này nhé mình nhận được hàng sản phẩm Quá tuyệt vời hihi sản phẩm này vượt mức giá phụ kiện đi kèm thì rất ok mình nhỉ shop nên xem lại giá vì giá này quá rẻ hihi Nói vậy thôi chứ sản phẩm quá hay các bạn ạ mình nghe chep rồi bát đầy đủ hết cảm ơn shop nhé Chúc sắp bạn được thật nhiều hàng
5   thấy rẻ mua hẳn 2c về dùng thử. giật mình vì chất lượng cũng như mẫu mã quá tốt so với giá. nghe ngon đó. thank shop đã tặng quà
4   thiết kế đẹp, âm thanh rõ ràng nhưng không thu được giọng nói, đeo khá là đau tai.
5   Bass nghe rất đã, rất rất là ok, có tặng thêm 2 mút tai với chống đth nữa, sẽ ủng hộ shop trong những lần tới ^^ 
5   quá tuyệt,nghe so sánh với đôi tai nghe mua ở thế giới di động 350k thì không khác nhau mấy,shop giao nhanh
5   Hàng tốt đẹp nhưng dây tai nghe khác tai nghe bình thường😍😍😍
5   tai nghe kép nghe chả ra gì gỡ ra mới biết  tai nghe thì k thuận tai  nói chung đồ rẻ tiền 
5   hộp rất đẹp tai nghe nghe vượt mức giá. m.n nên mua. ship hơi chậm. mặt hàng rất tốt cảm ơn shop chúc shop làm ăn phát đạt
5   shop giao hàng nhanh và đóng gói kỹ lưỡng, thông tin rõ ràng, chính xác ghi shop năm sao.
5   hàng đã nhận được.... Đúng như mô tả... lại được tặng một chiếc nhẫn dãn lưng.. ngạc nhiên quá... shop này làm gì ăn uy tín.. mình không ngờ đấy. à ship hàng nhanh...... ngon giao hàng tận tình, chu đáo... 
5   hàng tốt hơn nhiều so với giá tiền. giao hàng đúng ngày. Lại còn có quà tặng kèm nữa chứ( chỉ tiếc là mk thấy mọi ng iring mà đen mà mk màu v z thôi😋). sẽ ủng hộ shop tiếp😊
5   Giao hàng nhanh lại chất lượng tốt!! Nghe rất rõ, đặc biệt là bas. Nghe rất căng. Lại còn tặng thêm phụ kiện nữa. Quá tuyệt vời. Ủng hộ shop❤️
5   hàng tốt, mỗi tội ship đến nhanh quá, ko kịp chuẩn bị :')
5   thật  là ok. lazada cần có nhiều shop uy tín nhu các bạn. tôi sẽ quay trở lại 
5   Đã bảo là hôm trước hôm sau có luôn mà shop ko tin lêu lêu
4   sản phẩm lõi kép nhung thực ra chỉ la lõi đơn 2 dây-1loa. quảng cáo quá hot.    Nói chung tiền nào của đấy, ko trách ai được. shop gửi hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, quà tặng đầy đủ. gửi hàng như hình
5   housing bằng nhựa, dây có bọc cao su bass ổn, đóng gói nhanh 
5   âm thanh cực chất quá chi là tốt luôn cn tặng khèm giá đở đt nữa chứ quá thích luôn sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Quá Ngon Bass Siêu Đập Siêu Hay.                 Đc Tặng Cả Đế Xem Phim.        Giao Hàng Hơi Chậm Thôi
1   Hình ảnh chỉ mang tính chất minh hoạ,nói chung tôi rât thất vọng chất lượng sản phẩm đến dịch vụ vẩn chuyển đặc hàng đúng 1 tuần mới nhân được 
5   tại nghe oke bass khá tốt bass sâu xíu nữa là best of the best nhưng mà vầy cũng chất rồi còn bền thì chưa biết 1000*
3   Nghe đau cả tai , hàng nhái chả giống trong hình gì cả chán lắm  Mỗi tội loa quá to nghe phê quá . Ủng hộ 3 sao thôi cần tiến bộ hơn 
5   đóng gói chắc chắn,tai nghe giống với ảnh,âm thanh thì cũng tạm ổn trong tầm giá. với cá nhân mình thì tiếng bass vẫn yếu chưa dc như kì vọng
5   Nghe hay chất lượng tốt còn độ bền mk vẫn chưa pk vừa ms nhận hàng về test luôn. Mn nên mua nha ủng hộ shop luôn
5   đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, âm thanh nghe hay. sản phẩm tuyệt vời, cho shop 5 sao. nhân viên giao hàng nhiệt tình vui vẻ 
4   Chờ hơi lâu nhưng đc cái âm bass mạnh, hơi khó đeo vì hay tuột, quà tặng móc khoá khá thích nhưng mà lại ko hợp màu ốp nên đành cho ng khác, tiếc v...Ns chung ổn trong tầm giá ms mua nên ko bt bền ko
3   dùng được 50p cởi ra thì nó bay tứ tung  do buổi tối nên không tìm được, sáng dậy tìm cũng không thấy ٩(●˙—˙●)۶
5   Tai nghe gì mà đã giao nhanh lại còn nghe nhạc to và chân thực quá làm phải luyện code cả trưa yếu hết cả người, cho 1 sao thôi
5   Giao hàng nhanh ! Đóng gói cẩn thận  ! Bass tốt ! Tai nghe rất tốt trong tầm giá ! Còn độ bền thì phải cần thời gian 
1   mới mua về sài đã bị hư 1 bên chỉ còn 1 bên âm thanh thì cũg ok nhưng ko kiểm hàng kỹ trước khi giao để hàng lỗi vẫn giao 
5   sp rất tốt nghe đã tai bãi ngon.có điều nghe hơi đau tai do thiết kế hơi to.ngon so với tầm giá.nên mua
5   cj shipper nhiệt tình, hàng  nghe rất to và êm tai có phần chỉnh âm lượng trên dây khá tiện => cho 5sao
5   Shop rất uy tín, sản phẩm rất OK, giao hàng thì cũng OK, tôi rất hài lòng với sản phẩm của shop, chúc shop buôn mai bán đắc
5   Sản phẩm cảm nhận lúc đầu ok lắm. Lâu dài thì chưa biết. Nói chung trong tầm giá này là quá ok lại đc tặng quà. Sẽ ủng hộ shop lần sau
5   sản phẩm tốt ok trong tầm giá mn nên mua
5   shop làm ăn gắt vầy hôm qua đặt hôm sau có luôn quá tuyệt vời + hàng ok +ng giao hàng vui tính + chung quy là tuyệt 
5   Tai nghe bass rất sướng... vướt xa với tầm giá... mẫu mã đẹp. Đồ bền thì thời gian mới biết. Cho 5s luôn
5   Thấy mọi người khen nhiều quá đặt thử 2 cái . Chất lượng phải nói quá tốt so với giá tiền. Shop tặng 2 cái móc treo mà không biết để làm gì . Nói chung là hàng có chất lượng so với giá tiền quá bèo
5   Dùng được gần 3 tháng thì 1 bên tai trái không nghe được nữa, tiền nào của nấy mà, như vậy cũng ok quá rồi
3   Không thấy tặng đế điện thoại như quảng cáo trong hình. Quảng cáo tặng đế xin phim 25K. Mà nhắn tin là tặng miếng dán sau lưng. Khó hiểu 
5   Phone nghe rất tốt. Bass đã. Chỉ có điều 1 bên có vẻ nhỏ hơn bên còn lại. Nhưng nhờ v nghe EDM 8d rất ảo. Nên mua. 🥰🥰🥰
1   âm thanh nhỏ, đeo không chắc toàn bị tuột ra thôi !
5   Đóng gói rất đẹp khuyến mại thêm cái dán tường cũng ok ,tai nghe dây đẹp bọc chắc chắn phải gọi là siêu phẩm mà giá lại rẻ shiper vui vẻ giao hàng rất tốt
5   chất lượng tuyệt vời.. giao hàng nhanh dù khoảng cách địa lý hơi xa. nhân viên chuyên nghiệp, chu đáo. sẽ còn ủng hộ shop
2   Hang khong giong mo ta (Shop pham chat kem thieu trung thuc) "mo ta: 1 x 1 tai nghe+ 4 đầu mút+ 1 kẹp tai phone+ 1 hộp đựng" nhan hang khong hop, khong kep tai phone, khong dau mut (Giang hang khong trung thuc) Mua 3 cai (1 vang, 2 den khong giong mo ta), Chat luong am thanh trong nghe hay nhung kha nho tieng max vol chi bang 1/3 so voi nhung tai nghe truoc minh dung.
5   hàng giao rất tốt mẫu như hình  giao hàng trong vòng ba ngày  nhân viên giao hàng thân thiệt nói chyện dễ nghe  sẽ ủng hộ shop tiếp ạ 
2   mua 2 cái 1 lần, 1 cái thì được, 1 cái thì nút tắt mở dừng bị vô tác dụng, nhà bán hàng không kiểm tra trước khi gởi, giờ đổi lại thì mất thêm tiền gởi
4   Tai nghe âm thanh tạm được, nghe tầm 1 tiếng hơi đau tai, thiết kế nhìn ngầu nhưng thực tế khá cồng kềnh.
5   Xài cực ngon . Bass chống ồn nghe nhạc edm đập mạnh to mà phê lắm . Chơi game cực ngon , nghe foot , có mic giao lưu . Giá cực rẻ shop lại còn tặng kèm cái giá đỡ dán 
5   cho 5★ chất lượng âm thanh tốt hơn giá thành tai dây hơi mong manh dễ đứt nhưng bù lại người giao hàng nhiệt tình và chu đáo với giá dưới50k thì khó có đối thủ.Giao hơi lâu vì đặt đúng hôm nghỉ lễ.. chúc shop luôn làm ăn phát đạt ,lấy khách hàng lên làm đầu.. dù giá trị món đồ ko lớn lắm nhé 👌
5   rất hài lòng âm thanh nghe khá lớn và ổn định. không có dấu hiệu bị rè. đóng gói đẹp nhưng không được chắc chắn lắm vì hầu hết là đồ nhựa rất dễ vỡ khi 1 lực tác động. giá cả hợp lí nhưng giá ship có phần gọi là quá cao, nên mua cùng lúc nhiều sản phẩm để share ship còn lại thì như quá nhìu cmt khen rồi :))
5   hàng rất tốt chất lượng có thể noi là ổn shop phục vụ nhiệt tình giao hang kha chăm một chút dù biết là ko phải do shop toi se ủng hộ shop
5   hàng best ngon trong tầm giá. ko ngờ giá này có tai nghe phê vậy. bass hay. chốg ồn tốt. nên mua
5   ngon bổ rẻ shop uy tín ship nhanh vừa đat hôm qua hôm nay nhận luôn bass ngon hơn tai iphone
5   dc mọi người ạ ,nghe hay lắm ,rất là ok luôn
5   Rất hài lòng, giao hàng nhanh, sản phẩm như hình chất lượng tốt! xin sđt shop để giao dịch thêm!
5   tai nghe rất đẹp. có 1 tai bị bong ra vận chuyển. mong ad đóng gói kỹ hơn nha
5   quá tốt có cả chỉnh âm ở trên dây khá thuận tiện  chất lượng thì sài chuk lâu nên chuk bt đc
5   Ok ! Hàng đẹp ! Giao hàng nhanh , có kèm quà tặng ! 
4   mua 2sp kg được tặng quà ,không hộp.trong khi có bạn mua 1sp được ưu đãi hộp + kèm quà.cảm thấy bất công.
3   nghe 1 bên lớn 1 bên nhỏ , hơi thất vọng , mình đã từng mua nhiều lần của shop , mấy lần trước thì không bị mà bây giờ lại bị như vậy
5   Vừa nhận hàng, có 1 số nhận xét. AE tham khảo trước khi mua. _ Kiểu dáng: dây rất chắc chắn, nút chỉnh âm lượng dạng trượt rất thích, mút nhựa gắn sẵn trên tai nghe thì cứng, cảm không ôm sát tay, cách âm không tốt, mút nhựa tặng kèm mềm mịn dễ chịu hơn, nhưng cách âm cũng chưa tốt. _ Về âm thanh: âm thanh cảm nhận chỉ như tai nghe thường, bass có nhưng không như quảng cáo, chất lượng nhạc 128kps, dùng phần mềm chỉnh bass cao, nhưng nghe thật sự chỉ như tai nghe các dòng thường. _ Không hài lòng, mua sony giá 200k cả năm, nghe sướng tai hơn nhiều.
1   Thấy quang cáo ngon lắm, mà nghe ko ra gì, bít là giá nào của đó nhưng cũng đừng phốt dụ kh mua
5   Nhận đc hàng mà nhìn dây hơi mỏng, nhueng đeo lên thì ôi mẹ oi, phê k tưởng, like 
5   giao hàng nhanh, hàng đúng như mô tả nghe rất sướng, mua 2 cái đã test thử cả 2 đều nge rất tuyệt, vượt mong đợi, ăn đứt mấy loại tai nge 50k, còn về độ bền thì phải xem dùng lâu dài mới biết đc.
3   Cái đầu mình mua nghe rất ok k bị hư hỏng j còn cái thứ 2 thì âm thanh nghe k được tốt như cái đầu lại còn bị như trong ảnh
5   nói chung là hàng rất tốt y như hình cảm ơn shop nha
5   Tai nghe nghe to rõ. Bass đập mạnh
5   ổn so với tầm giá
5   Chất lượng âm thanh tốt
5   nghe đã quá sop ơi lần sau mua thêm
5   1 bên nghe ko đc gì ht
5   không nghe dk
5   nghe rat tot
5   Hàng rất tệ
5   cũng ko ok cho lắm 
5   dùng rất oke sẽ ủng hộ shop nhiều lần nữa a shippe rất nhiệt tình
5   tai nghe tot, voi gia thanh nhu the la qua tot
5   rẻ , đẹp bền êm.có điều bass tệ còn lại thấy ok
4   Mua hai cái một cái thì ok một cái bị rè
5   khá tốt trong tầm giá .5* 
4   khá ổn trong tầm giá ...tai nghe đẹp ...nghe vừa tai ko to lắm ...giao hàng nhanh ...okie
5   chất lượt tuyệt vời, giá hạt dẻ .
5   tai nghe rất rẻ giá tốt, ae nên mua nhé
5   Tốt, nhưng nếu muốn an toàn các bạn nên mua những sản phẩm chất lượng hơn
5   hàng rất đẹp . gửi đúng màu . chất lượng tốt . mọi ng ủng hộ shopp nhá ❤❤❤
5   Tuyệt vời, âm thanh chất lượng trong không có tiếng sôi, bass tạm được, kết nối bluetooth trong phạm vi 10 mét, lực ép vào tai nhẹ hơn những loại tai nghe khác nên đỡ đau tai. Tóm lại rẻ so với đồng tiền bỏ ra, rất đáng mua.
5   sản phẩm tốt trên cả tuyệt vời luôn shop ạ ❤❤ shop uy tín và dth, chiều lòng khách hàng ❤ chúc shop mua may bán đắt nha ❤❤❤❤
1   Sản phẩm lỗi chỉ nghe được 1 bên, tôi sẽ hoàn trả lại cho shop
1   I ordered for a bluetooth headphone, but a bluetooth speakers delivered to me!!!!  Wrong product was delivered to me!!!
5   Sp ok nhưng k đúng màu đặt , k biết chất lượng pin thế nào , cho 5 sao , shop lưu ý khj gưi lần sau 
5   Hàng đẹp, gói như hình, uy tín là hàng đầu nên 5 sao , để mình sài thời gian có chất lượng sẽ view shop 
5   san pham thi rat la ok roi nhung van de o day la dao hang hoi cham lan sao shop hay dao hang nhanh hon nhe
5   sản phẩm rất tốt ủng hộ cho shop 1 chiếc nữa
5   chất lươngj hoàn thiện tốt. giao đúng màu. có tặng kèm 1 dây 3.5-3.5 và 1 dây sạc. gấp lại gọn gàng. pin trâu cực, nghe 12 tiếng rồi vẫn còn pin, với mức âm lượng như hình
5   tai nghe ổn, đúng như hình, âm thanh tốt pin thì chưa biết ra sao 😂
5   hàng rất tốt
5   đúng với giá tiền.
5   đã test thử và rất ok ,phụ kiện đầy đủ và chuẩn màu đặt mua
5   Hàng đẹp y ảnh Chất lượng nghe tốt nhưng chủ khi cắm dây Còn kết nối blu thì chưa đc
5   cũng được nghe lâu hơi nhói tai.
5   nghe cũng đc hơi yếu pin 
5   sản phẩm tốt 
5   này sao nghe ấm thế hơn cả tôi tưởng  
1    hôm 10/8 mik nhận đơn hàng tai nghe p47  mik đặt  và sản phẩm nó bị lỗi chỉ nghe đc một bên. mik đem qua bưa điện gửi trả lại và chịu lại tiền ship... nhưng bây giờ thì vẫn không có đơn hàng nào cả... đúng là tiền mất tật mạng..
5   Tai nghe 🎧rất tốt đóng gói cẩn thận 
5   hàng ok tốt
5   Sản phẩm ổn. Âm thanh ok. Chưa đến nỗi hay. Nói chung tầm tiền này ok rồi 
5   hàng tốt luôn ủng hộ shop
5   Hàng đẹp chất lượng, đáng đồng tiền
5   hàng nghe cũng ok nhưng nút bấm và chuyển bài thì k xài được shop ạ!
5   rẻ mà chất. pin trâu. mình xài mãi mà nó không chịu hư.
5   Dùng rất tốt, âm thanh Ok, Mik rất thích
5   shop lam an nhu qq z bảo bluetooth ma giao tai nghe có dây ko hai lòng shop .
4   sản phẩm nghe to rõ khá hài lòng 
5   tôi k chụpđược hình.mà chất lượng sản phẩm rất tốt
5   Sản phẩm quá tốt , lại rẻ , 5 sao 🥰
5   nghe hay cac ban oi hang rat ok nha😊😊
5   K hài lòng  Khi nhận hàng hộp bị móp méo do va đập Tai nghe gẫy chốt bộ phận chụp tai
5   mình thấy sp rất tốt mình nghe thích lắm cảm ơn lazada đã xả kho hàng quý báu
5   Hàng chất lượng lắm mn ạ.thề không ls.chất lương nghe lâu vãi trưởng.nhưng đeo lâu thì hơi nóng đấy 😂
2   đóg gói xản phẩm k có bọc xóp.  với lại khi lấy sản phẩm ra k có bọc bao ngoài và có nhìu vết trầy mog shop lưu ý lại nhé
5   Tai nghe sử dụng tốt, bass tốt chất âm ko ấm lắm tuy nhiên giá rẻ như vậy là quá ổn rồi, đúng mẫu mã vote shop 5*
5   sp chất lượng tốt tiện lợi , màu sắc đẹp,  hài lòng
5   hàng chuẩn đúng như hình.chất lượng âm thanh tốt.giao hang nhanh và tận tình nói chung rất ok
1   cắm thẻ nhớ vào tai nghe sao ko nghe đc nhạc kết nối blutus sao ko đc  chỉ có thể kết nối qua dây nối từ điện thoại vào tao nghe shop xem thế nào vậy
5   Âm thanh tốt, pin trâu, đúng màu mình đặt. Mình rất hoài lòng về có thêm Bluetooth thuận tiện khi ko có dây❤ mình cho 5sao
2   The product is quite normal but the item received is not of the colour ordered (green instead of black), and the delivery man did not call to fix an appointment.
5   Sản phẩm nghe tốt, đúng mô tả, chỉ có góp ý về cái dây 3.5mm hơi mỏng manh! Nếu dây đó chắc chắn chút thì tuyệt vời. Dù sao với giá tiền như thế thì cũng ok rồi!]))]
5   nghe trống bas âm hưởng hay tuyệt. mở đj lên thì thôi dồi thanks shop hàng quá tuyệt. nhưng co điều cựa gấp tai nghe mới nên hơi rít
5   Hàng mới .âm thanh chất lượng..rất tốt ạ
1   I NEVER received this item!!! 😠😠😠 (I sent you many messages, you told me you'll send me, I'm still waiting! 🙄)
4   dang Ky mua co chúc nang chọn màu sp nhung khi giao thi ko dung mau chọn. am luong lon, nhung am thanh ko hay hoi bi on khi mo lon. Tien nao của do, ko the doi hoi gi hon voi gia do.
5   ngon, bổ, rẽ, nhận bluetooth cực nhạy, chạy thẽ nhớ 32gb nhanh, âm thanh tốt, tầm mức giá này nên mua - tôi vừa mua 3 cái, 3 màu, test cả 3 các chức năng ok
5   Đã nhận được và nghe nhạc rất OK.
3   Sản phẩm tốt, nghe êm. Nhưng nghe bằng Bluetooth vẫn nhỏ hơn so với nghe bằng thẻ nhớ và kết nối bằng dây cáp vẫn không hiệu quả 
5   Đã mua cái thứ 2. Ngon trong tầm giá
5   sao mà sạc được 1 phút là đèn màu đỏ tắt thế shop
5   nhìn giống hàng mã. âm thanh ổn nghe được. nhìn màu thì thấy đêu đểu kiểu gì í. lần sau trước khi giao hang shop xạc điên trước để test chứ
5   taj tak nghe dùng ok.chủ yếu nghe bằng Bluetooth thôi còn nghe bằng thẻ nhớ thì rè lắm chỉ mở nửa mức thôi.nói chung hàng tốt bới tầm giá này rồi bass phê thấm nhưng dùng đc 3 hôm là tai to tai nhỏ
5   taj tak nghe dùng ok.chủ yếu nghe bằng Bluetooth thôi còn nghe bằng thẻ nhớ thì rè lắm chỉ mở nửa mức thôi.nói chung hàng tốt bới tầm giá này rồi bass phê thấm nhưng dùng đc 3 hôm là tai to tai ngỏ.
5   đóng gói cẩn thận ,âm thanh nghe rất hay max to 😚😚😚
1   vừa mua về đã hỏng luân rồi 
5   shop oi.tôi mua màu xanh..mà shop giao cho tôi màu vàng...shop làm vậy ai tin tưởng để mua hàng nữa 
5   hàng mẫu ok (nhưng không test hàng trước khi trả tiền thì không ổn, do mặt hàng giá trị nhỏ không thì tôi gửi lại vì nhân viên giao hàng không cho test  hàng)
5   hàng rất tốt, bass rõ, sử dung rất êm, màu đep, chuẩn em đang giới thiệu cho mọi người cùng đặt hàng của shop
5   Sao mình sạc nó chỉ hiện đèn sạc màu đỏ, được khoảng 15 giây rồi tắt đèn luôn... không thấy sạc tiếp nữa. Lấy ra dùng được khoảng 5 phút thì nó báo hết pin. Không nhẽ cứ sạc xong dùng 5” lại sạc tiếp à
5   đã nhận được hàng sau 2 ngày đặt hàng, loa nghe to rõ, sản phẩm đẹp trong tầm giá, shop làm ăn uy tín cho 5 sao.
5   thank you shop thật tuyệt vời
5   quá hai lòng ♥  , Best  chuẩn  , Call đc
5   Sp rất ok.   Nhưng nghe nhạc 3D như nhạc bt.  Bass ổn hay âm thanh tốt
5   Sp rất ok :))
5   sản phẩm giống hình, giao hàng nhanh....
5   hàng ok nghe tốt bat ok mới sạc tí dùng thử ok không biết tuổi thọ thế nào 
3   Sản phẩm thì nghe tốt tuy nhiên tôi đặt màu xanh thì lại giao màu vàng.
5   yk như hình,nghe hay loa lớn, xài rất OK...sẽ ủng hộ shop nữa 
5   SP tốt giao đúng màu, âm thanh 9 điểm cho sản phẩm này. giá cả phù hợp cho  ace sinh viên mà nghe lại quá oke.Nên mua 
5   Tai nghe ấm, bass rất ok. Có thể kết nối giắc 3.5 trong trường hợp hết PIN -> Rất ok. :) Gọng có thể bẻ cụp vào rất gọn gàng. Chất lượng tạm ổn trong tầm giá.
5   nghe nhạc rất đã, tiếng bát rất uy lực, chỉ có điều không đọc được thẻ, với tầm giá rẻ như vậy thì thực sự rất hài lòng, pin dùng cũng lâu sau mỗi lần sạc 
5   đẹp, đúg màu Sài ok  😍😍😍
4   xài cũng ok nhưng không nghe nhạc 8d với không kết nối bluetooth dc
5   cho hỏi muốn đỏi hang phải làm sao, vì lo bị hư 1 bên, hàng mới nhận nge đc 1 lần thôi
2   tai nghe thì ok .Có đều hơi to.đã hủy đơn trả hàng lại mà bên shop vẫn tới lấy mà nay chưa thấy phản hồi gì lại
5   hàng khá tốt
5   Sao ko kết nối bluetooth đc vậy?
1   đc 1 hôm hỏng blutoot .dung là đeo tin dc bô con đứa nao . cái bóng xanh ko thể nào tắt dc 
4   Trước mắt thì khá ok, nghe rất lớn 
2   đặt tai nghe giao loa bực mình quá
5   dùng đc lâu bền đẹp nghe hay
5   Quá rẻ mà lại tốt. 
5   Âm thanh nghe quá ổn với giá tiền đó.
5   Tai nghe hơi nhỏ nhưng chất lượng tốt. Ủng hộ shop.
5   hàg như hình âm thanh tốt ms dùg 1 bửa mà nút tât liệt  
5   Sản phẩm dùng tốt
5   Dùng ok. Độ trễ bt. 
5   Tôi chưa nhận hàng cũng như chưa thanh toán
1   sp chưa tốt lắm  😑 mới có 2 ngày mà giờ nge đc có 1 bên thôi
5   sản phẩm rất tốt kết nối bluetooth rất tốt pin rất trâu nói chung là tuyệt vời 
5   sản phẩm chất lượng nghe tốt... nhưng mà tai không chặt lắm đeo dễ lỏng
5   rất hài lòng , nv ship thân thiện 
5   Cho 5 sao vậy thôi
5   nghe hay loa to
5   SP rất tốt. OK
5   Âm thanh khá tốt,nhưng đeo lâu cũng đau tai
5   San pham rat tot...
5   Cũng ổn cho tai nghe
1   hàng  bị  lỗi  dịch  vụ  đổi  trả  cũng  ko thấy  liên hệ  gì    
5   nghe to rõ.  Bluetooth nhanh. nên mua cho 5sao
5   ❤❤
5   đã nhận đc hang va đã tes thử sp y hình va đẹp mắt nhỏ gọn rât dễ sử dụng tai nghe nghe êm tai pin sài rất tốt cảm on shop sẽ ủng hộ shop nhiêt tình ạ
5   Vừa nhận đc hàng bóc tem e nó ngay quả thực là ưng từ cái nhìn đầu tiên tai nghe đẹp shop giao rất đầy đủ đồ âm thanh cực chuẩn Bluetooth đc khá xa pin cực khủng quả thực chưa bjo mua hàng qua mạng mà ưng ý nv
5   Vừa nhận đc hàng mang ra check luôn shop giao hàng đúng mẫu mã đầy đủ phụ kiện k như các shop khác toàn giao thiếu phụ kiện k ah tai nghe cực đẹp âm thanh lớn nghe nhạc cực sướng pin trâu rất đáng tiền ạ
5   Đã nhận được hàng của shop nhé. Rất ưng cái bụng ak. Shop gửi đúng màu đã chọn. Giá cả hợp lý. Giao hàng nhanh. Chất lượng thì tốt đấy. Nghe êm tai
5   Đẹp chất ngất. Nhìn sang ghê á shop. Nhận đc hàng sau 2 ngày nói chung là nhanh r ạ. Shop đóng gói hàng kĩ càng cần thận. Tư vấn rất nhiệt tình chu đáo. Giao đúng màu đã chọn. Ko có gì để chê cả
5   trả ảnh cho shop này.mình rất ưng ý tai nghe. màu sắc mẫu mã rất phù hợp trẻ trung. âm thanh nghe rất hài hòa êm tai. mình sẽ giới thiệu cho bạn mình biết đến sản phẩm của shop.
5   chào shop. mình có đặt hàng cửa shop 3 ngày trước. hôm nay mình đã nhận được hàng rồi. cảm ơn shop hàng rất đẹp nhìn đẹp hơn trong ảnh. âm thanh nghe rất rõ, êm tai không gắt, gửi ảnh cho shop này
5   Vừa nhìn là tôi thích loại này nên đã mua về. Nhận được hàng tôi thất hài lòng, Bass và cách âm rất tốt. Giá cả hợp lý. tăng âm lượng lên nghe không rè, âm thanh vừa. Hiệu ứng âm thanh tốt, không tiếng ồn, thiết kế nhỏ gọn mang đi tiện lợi.
5   Sản phẩm nhận được rất gọn nhẹ! Mình đã test thử sạc pin khoảng 1h 30 phút đầy. Dùng đàm thoại tốt. Sử dụng khoảng hơn 5h.Shop còn nhắc mình kiểm tra xem nếu không hài lòng có thể đổi hàng. mình thấy đây là sản phẩm vừa ý trong tầm giá. Cho shop 5 sao!
5   mình đã nhận được tai phone. mình rất là ưng ý kiểu dáng màu sắc đẹp hơn trong hình rất nhiều. nghe rất rõ ràng không bị ồn. lại còn được tặng cục sạc dự phòng. cảm ơn shop nhiều..🌟🌟🌟🌟🌟
5   mình đã nhận được tai phone kiểu dáng đẹp hợp thời trang. màu sắc rất hợp với mình. nghe điện thoại rất rõ ràng pin xài được lâu.cảm ơn shop nhiều nếu có nhiều sao mình sẽ cho nhiều nhưng tối đa chỉ có 5 sao thôi cho shop 5 sao luôn 🌟🌟🌟
5   anh đã nhận được tai phone. chiều nay thử luôn  nghe  rất rõ không bị ồn. kiểu dáng đẹp nhỏ gọn.. cảm ơn shop nhiều lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp. cho shop 6🌟🌟🌟🌟🌟🌟 luôn.
5   sản phẩm ok giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận nhân viên tư van nhiệt tình san phẩm y hình nhỏ gọn toi rat hài long nhât đinh ủng hộ shop dai dài 
5   m đã nhận được hàng.đẹp quá nên chụp hình fb cho shop.rất đáng đồng tiền.cứ phải nói là bị mê.thời trang cực kì.cute.còn có cả thẻ bảo hành hẳn hoi.xịn sò
5   đã nhận đc hang va đã tes thử sp y hình va đẹp mắt nhỏ gọn rât dễ sử dụng tai nghe nghe êm tai pin sài rất tốt cảm on shop sẽ ủng hộ shop nhiêt tình ạ
5   mình đã nhận dk hàng tes thử và rất thích. sp chất lượng. đẹp sang chảnh âm thanh chuẩn cảm ơn sp ben shop
5   mình đã nhận dk sản phẩm của shop, rất tuyệt nhé shop. cảm ơn vì sp rất đep. sang chảnh giâ rẻ mà sp lại tốt
5   sản  phẩm  nhỏ  gọn. âm thanh chuẩn. Shop  nhiệt tình  tư  vấn. hàng  đóng gói  cẩn  thận. giao hàng  nhanh giá cả  pai chăng  
5   Mh nhận được hàng rồi nhé shop.Chất lượng tốt hơn mong đợi.Nghe rất êm tai.Mẫu mã thiết kế đẹp. Cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình
5   Tai nghe mẫu mã đẹp.Giao hàng chuẩn giống y như hình.Nghe rất êm tai.Cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình.
5   rất tuyệt vời, sản phẩm y hình , dung mẫu mình lựa chọn , tai nghe được đóng gói cẩn thận . chất luôn hơn cả mong đợi , âm thanh rất hay , thiết kế nhỏ gọn.vua túi tiền mình rất thích . c chủ shop tự vấn nhiệt tình, giao hàng lại nhanh nói chung rất OK là sự lựa chọn hoàn hảo để bạn mua hàng 
5   e nhận dược tai nghe rùi nhé nghe rat êm tai nhân viên tư vấn cũng nhiệt giao hàng cũng nhanh nhât định sẽ gioi thiệu bạn bè ủng hộ shop dai dài đánh gia 5* lun ạ
5   sản phẩm xuất sắc , âm thanh chuẩn lại y hình k 1 chút loi. mau ma nho gon lại tien ích e rất thich. đặc biệt shop rất cẩn thận trong khâu đóng gói, chu shop tu vẫn rất nhiệt tình hàng lại y hình và giao hàng rất nhanh, đây chín là sự lựa chọn hoàn hảo cho mnguoi
5   Shop đóng hàng rất cẩn thận Đúng màu đúng loại mình chọn luôn, đã thế chủ shop rất nhiệt tình tư vấn cho mình cẩn thận Mọi người nên mua và dùng thử nhé!
5   Phải nói shop rất cẩn thận, giao đúng màu, đúng số lượng, tai nghe nhỏ nhỏ xinh xinh, nghe êm tai lắm Đóng gói cẩn thận!!!  Vote cho shop 5 sao nè...
5   mình đã dùng sản phẩm thấy rất ok . pin tai nghe  sạc nhanh mà dùng được thời gian lâu, mẫu mã thiết kế đẹp . shop tư vấn nhiệt tình chu đáo .
5   Kết nối với điện thoại ổn định. Âm thanh thì chất lượng. Thiết kế , kiểu dáng rất đẹp. Shop tư vấn nhiệt tình, giao sản phẩm nhanh. 
5   Shop giao hàng nhanh, đóng gói sản phẩm cẩn thận không bị móp méo. Mình sử dụng rồi nên thấy rất ưng, pin sạc được nhanh mà sài được lâu. cho shop 5 sao luôn ạ
5   mẫu mã kiểu dáng đẹp. tai nghe rất êm, thoải mái đeo không bị đau. Khi nhận sản phẩm thì được đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. 
5   sản phẩm ok lắm luôn, giao hàng nhanh và đúng mẫu. cầm nắm cũng rất vừa tay dễ mang theo bên mình thời lượng pin mình sạc thấy cũng ok dùng được 2 máy rồi thấy vẫn còn pin, rất vừa ý cho shop 5 sao
5   Shop đóng gói hàng rất cẩn thận, hướng dẫn sử dụng rất nhiệt tình. Sản phẩm đúng chất lượng như mô tả, xứng đáng 5*
5   nhận được tai nghe của shop rất ưng ý , thiết kế mẫu mã đẹp mắt tặng cho con gái để giúp hỗ trợ  học tập con mình rất thích . âm thanh chuẩn , shop tư vấn nhiệt tình lắm. 
5   Khi nhận sản phẩm nhìn rất đẹp,nghe âm thanh rất chuẩn và rõ, khi đeo lâu không có cảm giác đau tai như những hàng khác, lựa chọn đúng khi mua sản phẩm tại đây,sẽ tiếp tục ủng hộ và giới thiệu cho shop
5    Sản phẩm giống mô tả và tốt hơn mong đợi. Chất lượng sản phẩm xuất sắc. Đóng gói hàng rất kỹ và chắc chắn. Shop phục vụ cực kỳ nhiệt tình
5   Sản phẩm chata lượng tuyệt vời. Tai nghe nhỏ gọn rất tiện lợi âm thanh chuẩn ủng hộ shop dài
5   Shop bọc hàng rất cẩn thận Sp y như quảng cáo chất lượng tuyệt vời Vote cho shop 5 sao
5   Sản phẩm tuyệt vời Nghe rất êm,tiện lợi. Sản phẩm nhận được tốt hơn mong đợi
5   Mình rất hài lòng về sản phẩm của shop. sẽ ủng hộ dài dài
5   mong ngóng bao ngày bữa nay nhận được ngoài sức mong đợi.chụp ảnh khoe shop liền.vui quá xá
5   Sản phẩm đẹp tiện dụng, rất đẹp, chất lượng tốt hàng giao đúng như hình, có đầy đủ phiếu bảo hành.
5   tai nghe dùng rất thích và nghe rất êm tai hok bị đau thấy rất hài lòng với sản phẩm
5   Quá đẹp quá xuất sắc shop ơi ☆☆☆☆☆
3   tiền nào cua nấy
5   Dung lượng pin lớn sạc rất nhanh nghe rất êm không gây đau tai
5   Pin rất khoẻ dùng được rất lâu.nghe rất êm và k gẫy đau tai
5   Sạc rất nhanh, nghe êm k gây đau tai.pin dùng đc lâu.
5   shop da doi lai cho khach hang rat nhiet tinh va chu dao lan sau minh se ung ho tiep
5   tai nghe đẹp,  giống quảng cáo.  phù hợp với túi tiền.  shop làm việc chuyên nghiệp rất hài lòng 
5   tai nghe đẹp đúng kiểu mình thích.  shop làm việc chuyên nghiệp. chất lượng tốt,  cho shop 5 sao
5   đã nhận hàng nghe OK 
5   nghe cứ rè rè , y như đài đài radio bị nhiễu sóng 🤣🤣 , mua để trải nghiệm 😭😭 . 
5   Tai nghe gọn đẹp, chất lượng sản phẩm vượt mong đợi. Sẽ là khách hàng thường xuyên của shop
5   tai nghe thiết kế đẹp , âm thanh nghe cực hay . shop tư vấn nhiệt tình 
5   Tại nghe đẹp có thể mang đi lại tiện lợi hợp thời trang. Hàng giao đúng như hình chất lượng tốt. 
5   Sản phẩm tốt vượt mong đợi
5   Tai nghe xài rất tốt, nhưng mình đặt hai cái màu đen mà shop lại giao nhầm hai cái màu đỏ
5   nghe êm du. vừa rẻ vừa hợp phong cách. tiện lợi
5   Tốt. Nhưng sạc pin ko vào mới đểu chứ
5   đã nhận hàng Sài khá ổn âm thanh thì nghe cũng hay nói chung giá này vậy là quá ok
5   âm thanh ổn trong tầm giá, hết màu đen shop gọi trước thông báo khách hàng.cho shop 5*
5   tai nghe êm lắm cơ. Mình mua về dùng thử thấy thích quá nên quyết định mua thêm 1 em nữa về tặng anh ng.y. hihi.
5   đã  nhận  dk hàng  nhé shop. tek luôn  sp  rồi Shop . sp phẩm  bên  mình  đúng  là rất  tốt. mình  chỉ  nghe Shop  tư  vấn  và quyết  định chọn  nhưng  mình  đã  chọn đúng  shop để  mua hàng , sẽ  giới  thiệu cho bb  để  họ có  thể  mua dk sp tốt  như  m đã  chọn 
5   mẫu  mã  rất  đẹp. âm  thanh chuẩn ,giao hàng  nhanh đóng  gói  cẩn  thận.Shop  tư  vấn  nhiệt  tình, sp bên  mình  dùng  rất  thích giá cả  pai chăng 
5   Mới xài thử nửa ngày thấy ok bass mạnh mẽ pin chưa thấy hao shop chu đáo còn cho sđt để phản ánh nếu có vấn đề
5   sản phẩm đúng như hình, chất lượng sản phẩm tuyệt cú mèo, nghe rất êm tai, âm thanh rõ ràng và ấm, chăm soc khác hàng chu đáo, tận tình ....👍👍👍👍👍👍👍👍🤩🤩🤩🤩🤩 mình sẽ ủng hộ shop thường xuyên 
4   SP MỚI 100%, ĐÓNG GÓI CẨN THẬN. MỚI SD LẦN ĐẦU CHƯA BIẾT ĐỘ BỀN RA SAO.
5   sản phảm giống hình . shop phục vụ tốt.  
5   hàng nghe cug dc
5   tuyet voi , ko che vao dau dc
5   gất hài lòng
5   chỉ dùng 2 từ ....rất tuyệt... ..âm thanh chuẩn.. ...hàng đẹp...
5   hàng sử dụng tốt nhé các bạn... good
5   hàng như hình tốt tai nghe lớn rõ tốt  
4   giao rất nhanh
5   chất lượng rất tốt bass ngọt nhưng kg nghe đc LR riêng biệt. chơi game sao biết đc n bên phải hay trái. tuy nhiên rất tốt trong tầm giá, rất đáng mua
5   Tai Nghe Tốt Đúng Hình , Đáng Tiền Đáng Mua , Đóng Gói Rất Cẩn Thận Kèm Cáp Chuyển Đổi Vào Máy Tính Và Tặng Kèm Lót Tai , Rất Tốt Chúc Shop Buôn May Bán Đắt 💪😊
5   nghe rất tốt  nhìn hợp chất gaming 
5   Tai nghe tốt đúng như hình mỗi tội giao hơi lâu vỏ hộp thì bị móp nhưng ko sao cho shop5s
5   hàng rất ok ! quét mã QR hiển thị tên nguồn gốc sản phẩm. giao hàng đúng theo dự kiến. 
5   ❤️❤️❤️❤️❤️ hàng tốt đấy ạ
5   hàng tốt nghe ổn định và chống ồn ôk
1   Mic k dùng được
4   minh rất hài lòng cam on
5   tốt y hình ảnh
5   Nghe nhạc tốt. chưa biết sau này thì sao, hiện giờ rất hài lòng và rất ok. Shop phục vụ tốt và gói hàng kỹ lưỡng. thanks Shop nhiều.
5   giao hàng nhanh. đóng gói cận thận. 
5   đóng gói cẩn thận...rất tốt...
5   Giao hàng rất nhanh, còn sản phẩm mình nhận được rất tốt, bề ngoài khá đẹp, âm thanh thì mình đánh giá ổn so với giá, phụ kiện dùng để kẹp tai nghe với áo khá lỏm chưa gì đã bị bung hư rồi...nói chung thì mình hoàn toàn hài lòng về sản phẩm.
5   Âm thanh nghe hay cực kì, đáng đồng tiền, mấy bạn hay chơi game, nghe nhạc mua tai nghe này là hơp lí
5   nghe tốt, giao hàng nhanh, nhân viên thân thiện 
5   bass to loa trái hơi khó đeo
5   hàng chất lượng tốt 
4   hàng tốt gói hàng cũg đc 
5   Nghe ổn, hơi khó đeo thôi
3   tai nghe đc đấy, nhưng mic lại bị hư
5   Sản phẩm rất hài lòng 
5   âm thanh tốt giao hàng nhanh đóng gói kỹ càng nói chung là tốt
5   sản phẩm tốt
5   Sản phẩm tốt  mua đc  3 cái trong đợt sale 9k
5   Nghe hay, chất lượng âm thanh tốt so với giá. Đáng mua
5   Sản phẩm ok. Đúng như quảng cáo
5   nghe hay. ok.
4   Rất đáng tiền. 
5   chất lượng lắm , bass cũng ok , đẹp , ok trong tầm giá 
5   Tai nghe đẹp đóng gói kỷ. Nghe nhạc hì êm tuyệt vời
5   Quá đẳng cấp cho 1 siêu phẩm giá như thế này. Lo nghe ẩm nhạc nghe rất trong. Quá hài lòng. 5 sao là quá hợp lý nhé
5   Nghe hay, thiết kế đẹp. Thích màu trắng lắm
3   tiếng nhỏ chập chờn
5   Tay nghe tốt, đẹp, giống hình, giao hàng nhanh, gói hàng cẩn thận.   Cảm ơn shop :3 
5   Tai nghe chất lượng, âm thanh bass sâu. 5 sao cho sản phẩm chất lượng giá tốt
5   hàng rất tốt , nghe rat hay , tai nghe nhét không đau và u tai đã mua 2 sp  
5   Tuyet!!
5   ok
4   nge êm.cực kì....
5   đẹp lắm 😍
5   tai nghe kiểu dáng đẹp, hàng đúng như quảng cáo shop uy tín
5   ok rất ổn
5   rất tốt
4   Hàng dùng Ok nhưng tiền síp hơi cao
5   Tai nghe quá là ok so với giá này, dock sạc lại sạc đc cả điện thoại, có hiển thị dung lượng pin còn 
5   Dùng rất ok, âm thanh to và ấm. Dùng 2 ngày pin còn 60%, còn bền hay không sử dụng một thời gian mới đánh giá được, tạm thời cho 5 sao
5   dùng một thời gian thấy rất ổn, pin lâu mà âm thanh cũng rõ nét 
5   Dùng tốt, ủng hộ shop
5   sản phẩm khá ưng ý. Shop tư vấn nhiệt tình, giao hàng cũng nhanh nữa, tặng shop 5 sao 
5   Rất hài lòng về sản phẩm, âm thanh quá mượt, 5 sao cho shop 
5   Hàng đã về tay. Shop đóng gói cẩn thận, kiểu dáng khá đẹp mắt, pin xài được lâu 
5   Đóng gói chắc chắn, giao nhanh, nghe thử thấy ok, điểm 10 cho chất lượng shop
5   hôm trước đi mưa về vẫn xài được ok, chất lượng ổn. Sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Đã xài thử, pin khá trâu, nghe liên tiếp 4-5h ổn. Âm thanh rõ ràng, không bị đứt đoạn
5   sản phẩm y như hình. Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. Âm bass tresble đều ok
5   Tai nghe rất tuyệt. Giao hàng nhanh, tư vấn nhiệt tình
5   ngay khi mới nhận hàng, sảm phẩm rất tuyệt, có chỗ hiển thị dung lượng pin
5   Đã dùng thử 1 thời gian, thấy chất lượng ok như miêu tả, kiểu dáng cũng khá đẹp 
5   Hôm bữa đc bạn giới thiệu nên mình cũng mua thử xem, thấy đúng ok thiệt. Nghe nhạc quá chuẩn luôn 
5   Thấy xài ok lắm luôn nè, dock sạc hiển thị pin để biết mình xài bao nhiêu, đúng loại mình cần tìm 
5   Cứ nghĩ phải chờ lâu lắm, nào ngờ shop giao nhanh đến thế, nghe thì thôi rồi nhé các ông các bà
5    Tai nghe đã nhận được, giao nhanh, nghe thử nhạc thấy rất ổn    
5   loa to nghe rất em tai
5   hàng rất đẹp loa to
5   nghe rất em tai .khi nghe EDM
5   bass rất to.hài lòng
5   bass to nghe rất phê
5   tai nghe rất thích. e sẽ mua thêm 1 cái ủng hộ shop ạ 
5   ô la la tai nghe rất tuyệt vời
5   bass to nghe rất êm
5   chất lượng tuyệt vời
5   bass to nghe êm
5   loa nghe rất em tai
5   chất lượng tốt .giao hàng nhanh
5   Nghe nhạc hay, kết nối nhanh và dễ dàng, nhìn đẹp mắt và hộp sạc rất sang trọng, đặt tai nghe vào hộp xạc rất nhẹ nhàng nhờ có nam châm hút. Tai nghe ôm tai cảm giác chắc chắn mềm mại và dễ chịu. Tóm lại là hài lòng. Còn độ bền thì chờ thời gian đánh giá sau
5   Chất lượng tuyệt vời, âm thanh ấm áp - rõ ràng. Hình thức khá đẹp & gọn!  Thanks shop!
4   giao hàng cũng nhanh lẹ giờ chỉ còn chờ dùng sản phẩm xem như thế nào thôi nếu dùng thấy OK hàng dùng êm thì cho thêm 5* giờ cho tạm 4* dậy 
5   Tai nghe to rõ, chất âm tốt Dòng này có cái dở là chơi nhạc thì nghe 2 tai, nhưng khi nhận cuộc gọi thì chỉ nghe dc 1 tai, hỏi shop thì shop báo lại là dòng này nó vậy.
5   Về cơ bản tai nghe đẹp, chất âm tốt,pin ổn, giao hàng nhanh chóng .. sẽ ủng hộ shop vào lần tới
3   Cảm ứng tai nghe nói là vân tay, nhưng thực ra vân da ở người cũng nhận dc... Cảm biến khắp người dc
5   Ừm, tai nghe ok, thỉnh thoảng tai trái k kết nối với tai phải. Hình như tai trái pin kém hơn tai phải....
5   Tai nghe chất lượng tốt, âm thanh nghe ấm bass mạnh. sẽ còn mua thêm. sẽ còn mua thêm.
5   chất liệu thì nhìn rất tốt ,nghe cũng hay,giao hàng nhanh nữa đáng để mua 
5   đã nhận hàng âm nghe ok nhưng hơi nhỏ shop có thể hổ trợ đổi mẫu khác âm thanh to hơn đc k ạ?
5   1 ben tai dung dc còn 1 ben tai nghe k dung dc minh co doi lai dc k shop
5   Hàng chất lượng tốt
5   bass ko hay lắm nhưng dv tốt, đóng gói ok. nói chung phù hợp với giá tiền. cho 5*
5   nghe cũng ổn phù hợp với giá tiền 
5   hàng ok. nhưng mới sử dụng tay hay chạm vào cảm ứng
5   hi shop tai nghe sai dc 1 ben . co doi duoc ko shop
5   đây sẽ là 1 đánh giá sau khi test máy 5h bass-vocal-mid-low quá tốt, nghe đủ âm thanh trong 1 bài Hard Trap vs nhiều âm bass phức tạp được thể hiện đầy đủ trong âm thanh tai nghe không hề kén người nghe khi đưa ra 3 options cho người nghe vs nhiều nút nhét tai từ nhỏ đến lớn khá tận tâm khi có cả hướng dẫn tiếng việt (bonus 1 ⭐) chống ồn 9/10, mở nhỏ sẽ nghe được tiếng chó sủa, chim hót, xe cộ sạc tai nghe khá nhanh nhược điểm nắp hơi lỏng nhẹ nhưng vẫn giữ được sạc vào đt chậm  1 tai nghe quá tốt vs giá dưới 300k như vậy bonus 1 ⭐ cho ship nhanh  sẽ mua thêm 2 cái cho bố và mẹ  
5   Hang tot. 5 sao
5   sản phẩm tốt . có cái nút ấn , ấn nhẹ đi thì tiện hơn.  
5   sự dụng tốt lắm 👍
5   Ok..hàng đúng mẫu phù hợp túi tiền 
4    Giao hàng rất ok, t7 cn vẫn đi giao
5   Quá hay đã đặt mua thêm 1 cặp tặng vợ
5   Tai nghe rất hay, đàm thoại tốt. Đã mua thêm 1 bộ shop gửi nhanh cho mình nhé
5   âm thanh thì tạm được nhưng pin rất ít chỉ được 2h không đúng như mô tả không hài lòng 
5   tam ổn
5   ok
5   Hàng rất ok
5   đã nhận hàng rất ok, hy vọng shop nâng cấp đàm thoại vẫn nghe 2 bên
5   hàng đẹp giống như hình xài tốt, nhưng nghe hơi nhỏ . Tiếc thay gọi chỉ nghe được một bên...
5   kết nối kém
5   Tai nghe rất hay đúng là ngon bổ rẻ 
5   Hàng tốt so với tầm giá
5   tạm thời ok. cơ mà tắt ko dùng ntn.tự tắt ah shop 
5   Chất lượng âm thanh trong tầm giá.shop giao đúng mẫu.
5   Ok ok ok ok ok
5   Sản phẩm ok nha
5   Sản phẩm của công nghệ cao, Tai nghe cực đỉnh. Pin sử hơn 3 ngày. Rất hài lòng
1   hết  sức  tệ.  . vi  nge  dc1 tại.  . con  nge  rat  re.  5phut  bi  ngat ket noi  
1    Hàng kém chất lượng, cách 1m mà ko bắt Bluetooth được.
5   OK
5   Rất hài lòng
2   Nghe k hay...hướng dẫn sử dụng toàn là tiếng anh hk bik xài sao luôn..
5   Tot
5   i hình . nghe rõ . sẽ ụng hộ tiếp
4   hàng ok nghe hay cũng được vừa túi tiền 
5   hang hok giống trog mô tả 
5   Tai nghe đẹp giống trong hình, nghe hay, giá tiền phù hợp, đóng gói chất lượng  Sẽ ủng hộ shop tiếp 👍👍👍
3   Nhét tai ưa bị rớt, nghe không được to lắm, hình thức thì rất đẹp, so với giá tiền thì coi như ổn. Thêm cái nữa âm thanh không được trong.
5   Đặt 2 tai nghe. Chất âm rất tốt.
5   Chất lượng tốt ..so với giá thành thì quá rẻ Giá 26k Phí vận chuyển 20.900.😭😭
5   Hàng quá ngon. Hi vọng shop giữ vững uy tín mãi nha
1   mới nhận được đã hư 1 bên tay 
3   nghe tạm dc vì tiền nào của đó bass ko tốt cho lắm
4   có 1 cái bị rè shop xem lại ạ
4   khi nghe có tiếng rè rè rất khó chịu
2   ko hai lòng shop ơi tôi mua tai nghe shop lại gửi dây sạc hơi buồn
5   Hàng chất, âm thanh tốt, tai đeo dể chịu, vừa vặn.. nói chung ưng ý cực kỳ ^^
5   Âm thanh nge cực êm. C on shop
1   sản phẩm đóng gói không kỉ lúc mới khui ra nhìn giống như là đã có người xé rách ra vậy
1   Hàng mới mua mà bị lỗi 1 bên rồi. Không nghe rõ. Thất vọng
5   tai nghe.. một bên thi nghe tốt... bên kế bên nghe hơi hơi re ...
1   Nút bấm âm lượng ko bấm được nghe thì bên to bên nhỏ   RẤT TỆ
5   tuyệt vời ,nghe đã ,hợp giá tiền
5   nghe cũng sướng đấy , giá rẻ như vầy mà chất lượng nhỉ 👌
5   Mới nghe thì ok thời gian không biết sao
5   giao hang chậm quá ca tuần mới có 
5   oki.. hàng oki
5   Nên mua nghen, mua từ đó đến h trên lazada thấy lần này là vừa ý nhất nè, nghe to lắm, hàng y hình. Ô chu chu~~~❣🥰🥰😘😘😘
3   T1: thời gian nhận và dự kiến lệc T2: đóng gói thiếu tôn trọng T3: Âm thanh của 1 tai bị nhỏ hơn tai còn lại. còn lại tôi thấy cũng khá ổn
5   tai nghe chất lương cai nghe full loa thì to mở nhỏ thì âm nhưng nhân viên giao hàng có vẻ giao tiếp không tốt nha bạn
3   giao hàng ok nhưng tôi đặt màu xanh lá ko phải màu đỏ 
5   Hàng sài tốt nghe êm, good 😅😅
5   Chất lượng cao 👌 👌 👌 
5   hàng gói ok lắm ạ! tai nghe rất ổn nghe được 2 tai xịn hơn ngoài chợ . giá như này thì phải nói quá perfect ❤
5   17k mà nghe đc như vầy thì quá ok với giá rồi nên ai mà bảo này bảo nọ hay đem so sánh với mấy sản phẩm giá hàng trăm hàng triệu thì xin hãy nghĩ lại :))) tóm lại 17k nghe được vầy là ngon rồi nhé 
5   lúc có má giãm giá còn 51k sao lúc giao hàng lấy 62k ạ.
5   chuẩn quá ad nghe sướng hết tai 
5   Bao to bao bền
5   Sản phẩm rất tốt nha. Tuyệt vời hơn mong đợi luônnnn. Rất nên mua <333
5   Sản phẩm tốt rất lớn các bạn nên mua 
4   tay nghe ok 👌
5   rất đẹp..âm thanh tốt. 
5   lớn ghê lun ấm chất lượng 👌
5   Đầu cắm tai nghe bị chập chờn
5   nghe âm bass rất rõ, rất hài lòng với sản phẩm 
5   . Sản phẩm tốt cho shop 5* 
5   hàng nào giá đó
5   tai nghe nghe rõ phết , xinh  mn nên mua  giá tiền sẽ rủ bb mua 😄 5 sao nha shop  
5   dây chắc chắn nhẹ thỏa mái âm thanh ổn 
5   mua hàng lần thứ 2rồi hàng vẫn đẹp lắm 
5   Đẹp giao hàng nhanh nhưng khó đeo
5   tam on voi gia tien. 
5   đúng ảnh tốt. 
5   Xài 1 thời gian bị hư 1 bên, lúc nghe được lúc không
5   mua 2 cái hư 1 cái giờ sao shop
5   sản phẩm qua  tuyệt vời,nghe rất hay, cảm ơn shop
5   tai nghe êm, giá rẻ, quá tuyệt vời
5   ok nha Shop. 
5   nghe cũng ok với giá tiền như vậy. âm thanh vang 
5   tai goi k nghe dc
5   Khá tốt giá rẻ. K biết đk lâu k
5   hàng cũng ok , mấy cái màu đỏ âm thanh ok hơn 
5   Sản phẩm này rất Ô kê 
5   tai nghe âm thanh to, chuẩn. Ko biết xài lâu ko
5   nghe êm tai khi để âm lượng vừa phải
5   mình mua 1 cái thấy củng đươc nên đặt thêm 3 cái ship hang nhah uy tín shop đóng gói đẹp  
5   ok lắm ạ.. 
2   Khong dùng duoc
5   nghe rất rõ,to tốt chọn màu đỏ thì giao màu xanh lá
5   tai nghe gon gang nghe ok
4   mới lấy song nghe ok nhưng ko biết có bền ko
5   - Chắc chắn lắm mn 
4   em đặt màu đỏ shop giao màu xanh 
5   hàng ok đảm bảo ạ
5   đã mua đc 3hôm rồi tai nghe rất im thích lắm luôn .đặt thêm 1 chiếc nữa cho bà c .mn nên ủng hộ shop .
5   sản phẩm rất tốt giá rẻ nữa, sẽ ủng hộ hết mình cho shop 
5   Hàng rất tốt cảm ơn shop nhiều
1   Hk nghe j luôn mới có dễ đứt đồ củ mất đề
1   hàng thế này đây  chất lượng quá kém giao về chỉ nghe được 1 bên 
5   Hàng ngon, hôm bữa bỏ quên trong túi quần giặc xong mới nhớ. Xong đem đi phơi nắng cho bốc hết hơi. Giờ vẫn còn dùng tốt k bị rè luôn nhé
5   số với mạnh bằng chug, shop bán đồ khá ổn và cũng rất rẻ. chỉ có 16k mà tai nghe khá tuyệt vời. mua 2c thì 2c điều rất tuyệt. sẽ ủng hộ shop dài dài
1   tai nghe j mà mới mua mới có mấy ngày nghe ht dc lun rồi lúc lớn lúc nhỏ lúc nghe 1 bên lúc ht nghe lun buôn bán kiểu này cht rồi
4    Giao hàng nhanh , nhân viên nhiệt tình . tai nghe thì nghe đàm thoại cũng tạm được . còn nghe nhạc thì ko hay , nghe có tiếng vọng lại . 1 loa phát trước và 1 loa phát sau . nói chung với giá tiền nầy thì cũng ok .
5   Sp cầm không ưng ý lắm. Nhìn ko chất lượng. Tuy nhiên, không dở, vì sp giá rẻ nên chất lượng như vậy. Đánh giá khách quan về sp. Nếu mua thì mua được, nghe được không đến nổi tệ. Nếu ham rẻ thì sp này là phù hợp!
5   tai nghe nghe rõ.chuẩn không rè, bass hơi to, Nhân viên giao hàng không không niềm nở, vì lý do đến nơi giao dịch trễ chỉ 5 phút
5   Shop giao đúng yêu cầu 3 cái 3 màu , đẹp  , nghe lớn âm thanh trong  ưu điềm của loại dây này dây ko bị cong và khó bị đứt hơn các loại dây nhựa . Sẻ tiếp tục ủng hộ shop 
5   Chất lượng tốt. 👍
4   nút tai phone cũ
5   hàng tốt nghe rất hay 
5   sản phẩm ok so với giá ...ai có ý định sử dụng lâu dài thì hãy cân nhắc...mình sử dụng kĩ nhưng trong 1 tháng đã hỏng mic...5 sao
5   Giao nhanh chất lượng tốt
5   rẻ đẹp tốt,, về lâu dài thì ko biết
5   Hàng rất tốt sẽ ủng hộ shop nhìu hơn
5   nghe rất to. chuẩn OK
5   hàng rất t đep 
5   giao hàng nhanh, đúng với hình
1   tay nghe được 1 bên sợ luôn 
5   Hàng rất tốt nghe nhạc rất tốt........ 
5   nghe lớn, hay, rẻ nói chung rất tuyệt vời
5   Chất lượng ok lắm nge to dõ 
1   hàng đẹp tốt, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, nghe tuyệt vời, nói chung giá rẻ mà tuyệt
5   Tai nghe rất hay và rẻ các bạ nên mua về 
5   với mức giá thì tạm ỗn
5   tạm ổn. bên to bên nhỏ. nhưng giá như v thì ok nha. 
3   chỉ nghe được 1 bên 
5   tai nghe ngon. thiếu chút muối
5   San pham ok ,tôi rat thích 
5   Sản phẩm hơi bị kém rồi ạ Cần được khắc phục
5   nghe to và rất êm  
5   Sản phẩm ok giao hàng nhanh
5   Rat hai long ve san pham, tai nghe am thanh rat ro rang.
5   đẹp giống mẫu  rất thích 
1   hư 1 bên tai, và nói nghe cực nhỏ
5   sản phẩm rất ok
1   hu mot ben tai b ôi moi mua cua b dc may ngay này hàng dỏm hả b...
5   rất tuyệt vời
1   hàng bị loi. tự động bật to nhạcc. tự động dieu khien đien thoai. loạn hết cả lên
5   sang phẩm rất tốt thank shop
1   giao hàng tệ hàng chưa tới mà gữia cho là đã giao hàng 1***
5   mua 2 cái khá là tốt  mà có 1 cái âm nhỏ 1 cái âm lớn dây hơi dài hơn tai zin theo máy
1   xài được vài ngày thì không nghe gì nữa
5   rất hài lòng
3   Âm thanh bên to bên nhỏ 
1   Sai ko dc bao lâu là bị hư ko nghe duoc
5   rất thích sản phẩm này nghe rõ cực mã phê 
5   mh nhân đc đơn nhanh tôt chât lương,xin cảm sop
5   mua 2 cái, một tốt, một cái có một bên nghe hơi nhỏ rè rè
5   mua  2 lần  rồi  quá  tốt  như  nhau
5   sp tốt đóng gói cẩn thận nv giao hàng hàng thân thiện  sẽ ủng hộ shop nữa 
5   quá  tốt  luôn, giá  rẻ  nữa, se ủng  hộ  típ 
1   quá tệ 2 cái thì 1 cái nghe ko đx
3   dây bên dài bên ngắn quá, đeo hơi đau tai. nhưg chất lượg với giá tiền thì tạm ổn
5   Hàng không tốt mua về không xài được đã mua 2 lần rồi mà cũng không thay đổi gì cứ bị đứng dây nghe vậy mà cũng bán được nữa 
1   .. chất lượng âm thanh cực kì tệ bo mạch trong tai nghe dởm hết sức.. tôi mua về chủ yếu sàn 2 loa tai nghe zin với bo mạch zin qua nghe... mua chủ yếu lấy jack cắm với dây thôi
1   nghe đc có 1 bên((:
5   giao hàng nhanh. đúng sp.. mua 2 cái một cái xài đc 1 cái khoảnh 
1   nc dt hok nghe j cả rất tệ😑
5   cảm nhận ban đầu là hàng bao gói kĩ, mẫu mã yk như hình xài lâu dài thì chưa biết sao, nhưng với giá này thì wa ok
5   hàng tốt đóng gói kỉ sản phẩm như hình ko bt sài dc bao lâu nhưng hiện tại là sản phẩm tốt vs mức giá 19k thì tốt
5   hàng rất tốt!hài lòng!
5   xai ok nghe ro to
5   Tai nghe lần đầu thì sẽ tương thích thiết bị. Sau lần 2 sử dụng rất ngon
5   Giao hàng thân thiện
2   xài được 1 tháng là hư rồi
5   Tai nghe dù giá rẻ nhưng nghe tốt, bass mạnh, âm thanh ổn trong tầm giá. Cám ơn LAZADA và nhà bán hàng.
5   tuyệt phẩm 10sao luôn shop, Bass đập thích tai luôn ,  
4   nghe rất ấm nhung hay rớt.rớt hoài hơi khó chịu 1xiu nhung hang van tốt 👍 
5   rất ok nên mua nha cả nhà :)) làm khách hàng thân cmn thiết luôn r 
5   sản phẩm tốt lắm ạ đóng gói kĩ!!! nghe rõ êm tai
5   Âm thanh tốt, ngoại hình xinh😘
5   hàng rẻ mà đẹp. túm lại đc
2   ko nghe rõ xin shop hãy coi lại 
5   Sản phẩm ok. 
5   hàng tốt lắm, nghe rất êm tai
5   tai nghe tốt đeo vào chơi game không nghe tạp âm bên ngoài 👌
5   Rất tốt giao hàng lại nhanh nữa 
5   tai nghe rất êm ok mua lâu giờ mới phản hồi 👍
5   tai nghe rất êm ok mua lâu giờ mới phản hồi 👍
5   tai nghe rất êm ok mua lâu giờ mới phản hồi 👍
5   Như mẫu nghe nhạc rõ lắm
5   Tai nghe rất ổn trong tầm giá
5   Hàng dùng được ạ!!! Okk hết
5   tai nghe hơi bị lệch nhe shop, mông shop sửa lỗi lại
5   chất lượng 
4   khá là ok..tai nge rõ tạm ổn
5   hàng đẹp chất lượng nên mua 
1   nghe một bên còn bị bung ra một tai nữa
5   mua 2 cái và rất hài lòng với tầm giá này 
5   rất thích. Tai nghe tốt âm thanh to rõ.cảm ơn shop nhiều ạ
2   Jack cắm không ổn định, không khít , nhạc nghe quá nhỏ, chưa sử dụng đã rơi ra. Sản phẩm quá kém.
1   kì vậy cái ngắn cái dài
5   sản phẩm rất tốt. giao hàng nhanh . nói chung tất cả điều ok
5   tai nghe đứt 1 bên tai trái
5   sản phẩm còn nguyên team chưa bị bóc  , nghe thử.  30p khá ok. bass ổn . kết nối đc 2m ra xa 2m là tịt . chơi game  tiếng bị chậm 0.25s, nghe gọi khá ok. giá rất  rẻ  so với thị trường nhé . so vố mức giá là ổn cảm ơn shop 😉😉
5   đúng như quảng cáo. nguyên sedan. pin được 3.5h .sạc 15p.bass nhẹ. so với giá. giao hàng nhanh.shop phục vụ tốt. hy vọng sau bảo hành sẽ được tốt hơn. thanks shop. 
5   cai tai nghe bị lỗi 1 bên shop ơi. xài đc 2 ngày thi bị. có thể sửa đc ko . 1 bên ko sạc đc  
5   Đóng gói sản phẩm cẩn thận,hàng còn nguyên siêu,sài tốt cho 5 s
5   ok hàng ổn giá tốt good ! chúc shop mua mai bán đắc với các sp ổn như vậy ủng hộ shop 1000%. sp mẩu mã đẹp. kết nối dễ dàng, âm ấm nghe rất ok, test pin 2 ngày ổn hơn mong đợi.
5   Củng đc... Âm hơi trễ... Thích hợp cho nghe nhạcvaf xài vs nhữg ứng dụng nhẹ... Giá như vậy thì chất lượng v là ok rồi... Thanks shop
4   Giao hàng nhanh đóng gói đẹp .cẩn thận  Nghe rõ bass ok nghe nhạc online thi thoảng bị lỗi  Gọi thoại Zalo tiếng k rõ kết nối Bluetooth yếu khoảng cách 4m
5   dịch vụ rất tốt, hàng mới nhận hôm 6.9, nghe tốt nhưng đế  sạc chỉ sạc được 1 tai nghe. shop có thể đổi  cho mình được ko . ko chín ko tam 2 sau 77 ko ko  long
5   Very nice headphones
3   Chất lượng bình thường Nhưng bỏ ĐT vào túi quần là bắt. Không ổn định 
5   hang ok mong răng shop càng ngày càng có hàng tốt hơn nữa 
5   mới mua sai được ngay sạc hk vô 
5   mới dùng tốt 
5   Tai nghe tốt nghe rất to hàng chất lượng cao
5   Nghe ok vs giá này hợp lý r
5   Hàng đẹp y như hình, âm thanh hay 
5   bass cao, delay thấp, very good
5   tay nge phu bi dap 
5   Tốt hơn cả mong đợi. Cảm ơn nhiều 
5   Rất hài lòng Tai nghe hay, có cho thêm nhét tai dự phòng, shop tư vấn nhiệt tình, giao hàng rất nhanh đặt hôm qua hômnay có rồi. Nói chung chưa bao giờ đặt hàng trên lazada lại thầy hài lòng như lần này. Cám ơn shop nhiều.
5   Tai nghe tốt so với tầm tiền, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, lazada ko cho kiểm hàng nhờ shop test hàng trước khi gửi là ok, mua bán từ xa ko trông và sờ đc hàng mong tất cả cac shops làm ăn thật tình như vầy
5   Tai nghe bị lỗi kêt nối rất nhiều.kết nối vs điện thoại bị đơ máy.nghe k đều 2 bên lúc dk lúc k.
3   Sản phẩm nghe nhạc thì ổn nhưng kết nối Bluetooth yếu khoảng cách chưa đến 1m là âm thanh bị ngắt còn ngẹt chập chờn thất vọng 
5   tai nghe rất tốt lâu hết pin 
5   hàng rất ok 
5   hàng sài tốt 5 sao 
5   chơi game thì tiếng chậm. nghe nhạc xem pim thì ok. tốt do vs giá.
3   Với giá này thì nghe âm thanh vậy là ổn , mà âm thanh còn chập chờn lúc có lúc không , chưa ổn định lắm 
5   Tai nghe 2 bên hay quá shop ơi
5   Hàng đóng gói kỹ, mới, đẹp, chất lượng âm thanh thì 8 điểm, vì tầm giá này thì ko thể đòi hỏi gì tuyệt vời hơn nữa 
4   Đúng như mô tả. Để điện thoại vào túi thì nghe hơi chập chờn. Chất lượng phù hợp với tầm giá. Giao hàng tốt. 
5   Mặc dù chưa dùng nhưng thấy đóng gói kỹ lưỡng. Sản phẩm mới nên rate 5* mong sản phẩm dùng tốt ^^
5   Ok
5   Rất oke. Hàng đúng như quảng cáo. So với giá tiền thì chất lượng quá ổn. Đáng mua
5   Rất ok
5   ok
5   Đồ tào lao 1 bên kết nối đc 1 bên ko..kết nối đc rồi nó nghe như bị dập đĩa
5   ok 👌
5   rất tốt 
5   sản phẩm đẹp...tốt...nhưng độ trễ thì khá dài
5   Tai nghe ok lắm 
5   cái này mình mua nhiều rùi. cac bạn nên mua
5   chất lượng như quảng cáo..
5   khá ổn tai nghe loa to pin dùng đc 2 lần 
5   đong gói chắc chắn sản phẩm ok ko biết lâu dài sao ak
5   sản phẩm tốt so với tầm giá
5   nhận DC hàng rồi cám ơn sp nhé rất OK
5   Âm thanh to rỏ kiểu dán đẹp tiện lợi. Nói chung về sản phẩm là tuyệt vời 😍
5   San phẩm tốt, bghe nhạc rất hây và to
5   tuyệt vời 
5   Hàng ok . Đúng nhu hình.   Toi rat hai long
5   rất đẹp và ok lun ship ak
5   sp ok so với giá bán 
5   Rất tốt.. hàng chất lượng vượt mong đợi
5   tốt 
4   Sp tot. Am thanh nghe hay.Moi toi bat bluetooth kem.cua moi ng k bit the nao chu cua m 5m thui da k bat dk zui.
3   Hàng đúng hình ảnh, sóng bluetooth rất yếu, nghe trên điện thoại tạm được còn trên laptop thì không nghe được. Chất lượng âm thanh bình thường.
4   Tai nghe nhỏ gọn, có điều cử động mạnh là văng ra, hnay vừa rơi vào bát bún :(( Âm thanh đương nhiên ko bằng tai nghe có dây, nó cứ kiểu gì ý, ko ấm. Mic thì thu tiếng kém, phải lôi tai ra dí vào miệng nói mới nghe đc. Nhưng với mức giá này thì cũng tạm được
5   hàng ok chất lượng... nghe đc 3h hộp sạc nhìn rất rọn ràng. hợp giá tiền lắm rồi
5   Quá hay
3   ngon cũng được nhưng hay mát tín hiệu 
3   tai nghe âm rất chói. Bắt sóng k được tốt lắm
5   quá tuyệt vời.bass rất khá...xạc hơi lâu chút nhưng quả này ưng ý cực kỳ..5*
5   Sản phẩm xài ok, bền hay ko thì thời gian trả lời, nghe gọi thì chưa ổn lắm, nhưng so với tầm giá là ổn
5   Sản phẩm rất tốt trong tầm giá. Cảm ơn shop nhiều nhiều. Chúc shop bán đc nhiều hàng Nhé Cảm ơn shop nhiều ạ  
5   Shop tư vấn bán hàng nhiệt tình chu đáo, tai nghe dùng khá tốt. Với giá này dùng con này rất ok. Cho shop 5 sao. Nếu dùng ổn một thời gian mình sẽ mua thêm. 
5   Tai nghe hợp giá tiền, âm thanh tốt hơn mong đợi, được shop tặng thêm mấy phụ kiện rất ok, với giá này chắc không thể tốt hơn, shop rất nhiệt tình tư vấn
5   Đúng là âm thanh 3D có khác, nghe không chê vào đâu được, pin nghe được khá lâu, khoảng 2 tiếng. Rất hài lòng, ae nên mua mà nghe nhé, không là phí đấy
5   Sản phẩm giốg mô tả máy dùng thấy oke. Mới đầu chưa dõ cách dùng nhưg sau lên mạng xem hd trên đó dễ hiểu mà dùng lại đơn giản 
5   Mọi người mua đi nha, đừng sợ. Shop bán rẻ hàng lại ok Chấp nhận mua thì không so sánh vs hàng thật đc nha các bạn trẻ! Mình dùng 3 ngày mới quay lại đánh giá. Okokok !!’
5   Sản phẩm rất tuyệt vời Mọ người ai có quan tâm tới airpod thì nến sở hữu em này.. Vừa rẻ vừa ok khá hoàn thiện  Âm thanh nghe rõ ok chất lược
5   Sp nhìn trông rất sang trọng, phù hợp với mọi người. Tai nghe khá chất lượng, có âm bass nhưng hơi nhỏ chút xíu, ncl với giá tiền này thì con này là nhất.
5   1. Sản phẩm đầy đủ phụ kiện như mô tả. Tuy nhiên case silicone bị nhỏ quá nên phần nắp hở ra một chút nhưng vẫn ok nhé. 2. Âm thanh trong, bass ổn, to, rõ, chuẩn. Lúc đầu mình test thử thì bên trái siêu nhỏ hơn bên phải, có hỏi shop thì bảo là bên 10 bên 8, mà mình cảm nhận bên 10 bên 4 à. Xong đưa bạn mình test thử thì ok tương đối đều, vậy là do tai mình có vấn đề nha 🤣 3. Giao hàng khá nhanh, shop ở Hà Nội ship mình Sài Gòn mà đâu 2 ngày tới rồi. 4. Mình dùng gần 1 tuần nay chưa thấy vấn đề gì. Với một sản phẩm tai nghe Bluetooth chỉ hơn 200k vậy quá ổn đó chứ. 5. Cuối cùng, shop quá nhiệt tình tư vấn, mình mới dùng tai Bluetooth nên có nhiều vấn đề chưa rõ hỏi shop trả lời nhiệt tình lắm. Tóm lại, nên mua các bạn ơi, giá cả hợp lý, chất lượng ổn. Thanks shop, thanks Lazada 
5   Y như quảng cáo.. rất hay âm thanh steodio trong trẻo. Nên dùng với mứa giá này. Mới nhận chưa test độ bền và pin. Shop làm ăn đúng đắn nhanh 
5   Sản phẩm giống mô tả. Chất lượng sản phẩm khá tốt. Đóng gói hàng cẩn thận, chắc chắn. Shop phục vụ khá tốt. xài được Cảm ơn và tặng shop 5 sao
5   nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.Tai  nghe khá êm tai, ổn định. nhưng trước hết mình rất thích cách tư vấn của nhân viên bên mình 😍😍. trời mưa thế mà vẫn giao hàng đúng hẹn nữa.Đóng gói cẩn thận. Cảm ơn Shop nhiều ạ
5   Đóng gói hàng chặt chẽ, sản phẩm không bị dập, xịn xò, hàng dùng chất lượng với đúng giá tiền, đúng vs trong tưởng tượng của mình, còn đc tặng kèm khuyên đỡ điện thoại ncl good, cho shop 5*
5   Phù kiện đầy đủ.Thiết kế đẹp, nhỏ gọn, xinh xắn . Âm thanh CHẤT k cần phải nói. Âm thanh nghe êm, ấm nghe rất sướng tai nè. Shop nhiệt tình ,vui ve. Tuyệt vời cho shop 5sao
5   Thiết kế đẹp, nhỏ gọn, đeo tương đối thoải mái. mic bắt âm tốt, trao đổi phone ok. Thời gian sử dụng của pin theo mình thấy là ok. Thực tế mình chưa dùng đến mức hêta pin bao giờ. 1 ngày nghe nhạc khoảng 2 tiếng và đàm thoại trong ngày ko hết được pin. Tối về cắm sạc khoảng 1 tiếng là đầy. Shop đóng gói đẹp cẩn thận.Tặng 5 sao.
5   Hàng chất lượng. Mỗi cái hộp bị móp quá lớn ở một bên. Nhưng chắc do bên vận chuyện. Có thể thông cảm đc   Hình của mik nhìn thì thấy cũ nhưng hàng thì mới nha mn do mik xài á :V
5   Mình đã nhận được hàng... shop có tư vấn i11 vs i9 giúp m, quả thật chọn i9 khiến mình rất hài lòng. i11 nút bật là cảm ứng nên hơi bất tiện thiệt.Rất nhiệt tình cộng thêm đóng gói cẩn thận. Sẽ ủng hộ thêm.
5   So good!Rất hài lòng về sản phẩm và cách làm việc của shop, shop phản hồi nhanh, vui tính và rất lịch sự. Tôi đã mua được 2 tuần rồi dùng xem thế nào mới đánh giá cho mọi người tham khảo. Hàng tốt, mọi người nên mua nhé!
5   Sản phẩm tốt, shop đóng hàng cẩn thận và gửi siêu nhanh. Nhân viên có gọi cho khách để xác nhận đơn hàng. Rất chuyên nghiệp! Mọi người nên mua chỗ uy tín này!
5   Hàng giống ảnh. rất tốt
5   Mới vừa nhận hàng đang text thử. Kết nối dc 2 điện thoại. Hàng của trung quốc. Giọng của nữ nói tiếng trung. Pin chưa bít ra sao. Tạm 5* cho shop. Nge gọi hơi nhỏ. Nhạc thì khá ok. Trep bas ngon. Nên mua. Mua 2 cái đeo 2 tai chắc là ngon
5   hàng bị lỗi.đang chờ đổi lại r sẽ đánh giá lại sau.từ ngày báo đôit trả 1/10 đến nay là 8/10 mà ko ai tới lấy hàng.cứ 2 ngày gọi lần thì bảo anh yên tâm bên e sẽ cho người qua lấy.đc cái anh nhân viên bên shop hỗ trợ đổi trả nhiệt tình.tuy là đi hơi xa mới đổi đc nhưng đỡ hơn là ko dùng đc.cảm ơn a nhìu
5   ok rất hài lòng rất hài lòng
5   Rất dep.bin trâu.đống gói cẩn thận. Ủng họ sop nữa. Cảm ơn sop
5   CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG NHIỆT TÌNH
2   đăng lên bán thì chụp 2 cái,,,mà giao hàng thì có 1 cái.,,nãn,,,,,Âm thanh tai nghe L16 nghe quá nhỏ,,,,
5   giao hàng nhanh. kết nối ok
5   Sài tạm ổn nha mọi người , nghe được 4 tiếng mấy ý , sạc pin chỉ cần sạc một tiếng là đầy rồi , tai nghe cũng êm lắm mọi ng ạ 
5   kết nối vs redmi k20 pro hok có tín hiệu.... mong shop đổi lại tai nghe khác dùm.... có hơn tiền thì e sẽ bù thêm
5   hàng như quảng cáo, tốt với tầm giá, pin 4 đến 5giờ  5 sao
5   ok, nhỏ gọn, âm thanh nghe rõ hơn và lớn hơn cái mình dang dùng 1 chút, có điều hay dễ rớt mà sài vẫn ok!
3   Làm sao để tăng chỉnh âm lượng , chứ chỉnh ở điện thoại hết mức mà nghe vầy là nhỏ quá , đi ngoài đường thì sao nghe thấy gì được ! Hướng dẫn thì toàn tiếng anh tiếng tàu ,  trong khi hàng thì bán cho người việt . Đề nghị shop tư vấn giúp 
5   Tai nghe rất hay, đàm thoại to rõ, pin tốt. Hài lòng
5   Tai nghe cung êm Moi xac song cung dung dc 4h moi toi la minh mua hai cai ket noi dt thi chi co nghe dc ben 1 thoi à
5   Nghe rất ok chất so với giá tiền ko kém cái tiền triệu👍👍👍👍
5   ok. hàng sài tốt, âm thanh tốt.
5   từ âm thanh cho đến chất lượng tất cả đều ok,rẻ mà tốt
3   âm thanh rè, chói không như qc
5   bật máy không lên shop ơi
5   tai nghe của mình bị lỗi ko sạc dc. shop đổi cho mình
5   OK, PIN dùng được bao lâu chưa biết 
5   xài tốt. pin cũng lâu.  chưa thử nghe gọi 
5   ok.loa to rỏ, pin bền
5   Sai im tai lam sop
5   nghe tốt và đóng gói hàng rất kỹ . Cám ơn shop
5   tốt.mn nên mua.
5   Noi chung giá đó san phâm ok nghe nhạc ok.
5   Xài êm âm thanh rõ hợp với giá tiền
5   Ok.lắm ạ..
5   Ok la nha moi người . 
5   hài long lam. mg nen mua o shop nay sp nao mjh mua cug rất ol.. co a Chủ nhiệt tình lắm 
5   nhỏ gọn đẹp âm thanh đủ nghe chỉ để nghe nhạc ko nên chơi game vì sẽ chậm vài giây 
5   Tưởng đâu tai nghe kép, lúc nhận hàng mới vỡ lẽ là đơn :)) về chất lượng thì ổn, tai nghe rõ như nghe từ laptop / điện thoại vậy, không bass quá mà cũng không treble quá. Lúc hết pin sạc đầy mất khoảng 45-50 phút, dùng nghe chơi game liên tục đúng 4 giờ 5 phút thì phải sạc lại
5   âm thanh rõ ràng pin nghe 2h30p mà chỉ mất 80% pin chưa nghe hết xem đc bao nhiêu tiếng,còn chất lượng thì mình đánh giá sau
5   toi chi nhan duoc 1 chiec.
5   Giao đúng hàng, nghe tốt
5   San pham vua y dong goi dep xung voi gia tien 
5   Nhỏ nhưng có võ, tốt trong tầm giá. Ai có vành tai nhỏ khi mang sẽ hơi đau tai tí, pin thì đang test đánh giá sau sẽ nhận xét.
5   Nghe  hoi nho Cung ok
5   OK   
5   OK
5   tốt
5   đáng mua  
5   ok shop rat tot va dep
5   hàng tốt. nghe hay lắm. 
5    nghe lớn. âm thanh chuẩn. 
5   sp rất ok. nghe đc hơn 4h, âm thanh hay. mn nên mua sp này
5   Hơi đau tai  Nhưng được cái là đễ rớt mất
1   tai nghe ket noi đuoc mz k nghe dc ben shop co doi tra dc k neu dc thi lh o dau 
5   ok
5   âm thanh chuẩn pin từ 4đến 5h mới hết nghe tốt nơi các bạn tin cậy và lựa chọn 
5   khá ok các bạn ạ
5   mình thử thấy hay nghe thích thật  nhưng độ bền chưa biết.. 5sao
5   Sao trong shop lại có hai cái mà hàng lại chỉ có một
3   cung duoc  
5   nghe nhac hay nhung pin Co lau ko 
5   Tốt
3   âm thanh hơi rè, nhỏ
5   được mỗi một cái, pin được 2,3 ngày. 
5   Sản phẩm rất tốt đúng như mô tả OK
5   Tốt,nghe ổn định ở khoảng cách khá xa,pin bền
5   tốt y như hình 
1   sản phẩm không giống trong ảnh ảnh x2 mà khi nhận chỉ 1
5   Chất lượng đúng trong tầm giá.
5   shop chăm sóc khách tốt.
5   Toi thích Bluetooth hát đấu
4   sau khi kết nối blu, đặt điện thoại vào túi quần thì kết nối rất chập trờn. nghe rất khó chịu. ngoài ra mọi thứ ok
5   Tai nghe chất lượng tốt. Bỏ quên trong máy giặt xong phơi khô tưởng hư nhưng vẫn hoạt động bt
4   tốt đã dung cam ơn em nhiêu phục vụ tân tinh tôt
5   ok.nghê rõ va rô 
5   Sản phẩm này đúng như quảng cáo còn độ bên như thế nào thời gian sau
2   Sài được 1tuan 
5   Nghe rõ. Pin bền. 
2   Bắt sóng ko được xa nghe chập chờn tam được 
5   hàng tốt, so với giá cả
2   hàng đẹp mà chất lượng pin k như ý muốn sử dụng chỉ được 1h là hết pin
5   tai nghe rat tot. nge nhac rat hay. tiện dụng dể xài. thix lam nhỏ gọn
5   rất ok, xài rất tốt, Yk như hình 
5   Tai phone đẹp, âm thanh ấm với loa bass mạnh mẻ. pin nghe nhạc hơn 4h. sản phẩm OK
4   sản phẩm đẹp, bền pin dùng khá lâu nhà bán hàng uy tín
1   bắt blutooth rất kém....bắt qua có 2m và qua 1 bức tường mà sậm xoẹt....hơi thất vọng...nghe nhạc tải về từ nhaccuatui mà còn như vậy....trả.nhẽ mua tai nghe về lúc nào cũng phải cầm đt trong người mới nghe dc...nghe thì rõ...pin dc tầm 3 tiếng...chán mỗi bắt blooth
5   Nghe nhac rat hay pin su dung lau tot so voi muc gia
5   Tai nghe đẹp, âm thanh to rõ rất hay. Pin sử dụng lâu nghe nhạc liên tục hơn 4 h.
5   Chất lượng âm thanh ok
5   Chất lượng sản phẩm tốt
5   Hàng mới nguyên seal. Cám ơn shop
5   Đồ tốt dùng oke. chưa active
5   Hàng chuẩn giá tốt, đáng đồng tiền bát gạo
5   Nguyên Seal, chưa active, đang nghe cảm thấy rất ưng, giao hàng nhanh chóng 👍👍👍 giá cũng hạt dẻ hơn so với nhiều chỗ 
3   Ủa tại sao 1 cái Airpod 1 bên phím chức năng dùng đc 1 bên k v ad ??? Lúc kết nối với Android thì đang nghe âm thanh nó to đột ngột, khá khó chịu. Bên bạn chế độ đổi trả và bảo hành như thế nào vậy ????
5   Hàng chính hãng, chưa kích hoạt! Tai nghe đúng như chào bán. Giao hàng nhanh . Rất hài lòng. Cần có nhiều người bán như shop này.
4   nghe 2 tai cùng lúc mà tai phải lúc nào cũng hết pin trước
5   Nguyên seal, hàng xịn giá tốt
5   hàng nhận nguyên seal.
5   Genuine Air Pods. It works very well with my iPhone.  
5   hàng rất tốt, nguyên seal, check serial chưa active, giao hàng rất nhanh, giá tốt hơn những shop khác, chủ shop tư vấn rất nhiệt tình 
5   Đóng gói chắt chắn, hàng còn nguyên zin fullbox
5   Hàng tốt, giá mềm, 5 sao cho shop
5   Very good product :) eps, seller is very friendly and kind... it’s 100% original 
5   Very good shop ! Delivery is very fast. Thank you so much 😉
5   Hàng tốt, sài ngon.
5   Mới nhận đc hàng tất thì luôn nè shop, nhận hàng là test liền, tai nghe ấm rất đã, nhận đc hàng đóng gói cần thận đầy đủ phụ kiện, có hộp đựng tai nghe tránh bị mất bị hư, nghe đc 1 tai hay 2 tai đều đc rất tiện lợi. Tai kết nối bluetooth rất tiện khi đi xe k bị vướn dây hay chạy bộ cũng rất hay, sử dụng bluetooth như này tốt lắm. À tai này có đồ sạc luôn chứ mua mấy chỗ kia k có đồ sạc đâu Nói chung rất đáng đồng tiền, hàng chất lượng, giao hang nhanh đặt hôm cuối tuần mà thứ 2 đầu tuần là có rồi
5   Giao hàng nhanh, nghe gọi ok, mẫu mã đẹp chất hơn số tiền bỏ ra.5 * cho shop, chúc shop buôn may bán đắt
5   hàng ok lắm nha shop 
5   Shop gửi nhầm loại sản phẩm, sau khi góp ý, shop đã tận tình liên lạc qua điện thoại và và gửi đổi lại đúng loại sản phẩm chất lượng, rất hài lòng (mới nhận được chiều nay, bận và mưa quá, sáng mai sẽ gửi trả lại cho shop sp đã gửi nhầm). Qua đó cho thấy shop rất coi trọng và giữ gìn uy tín cho dù giá tri của sp không lớn. Cảm ơn phong cách phục vụ của shop, đề nghị mọi người ủng hộ.
5   tai nghe hơi to nên bạn nào tai nhỏ đeo hơi khó. đánh giá chung là ổn. kết nối dễ. nên mua..
5   hàng rất tuyệt vời shop ơi
5   hàng rất ưng ý nói chung là thích OK
5   âm thanh tốt  đóng gói cẩn thận  đầy đủ Phụ kiện luôn rất ok
5      shop giao đúng hẹn sản phẩm vượt trội hay .. dg rất tốt   
5   Lần đầu tiên mua hàng của shop mà thiệt không thể tin được shop này tư vấn nhiệt tình hết biết. Hàng đẹp như hình, nhỏ gọn tiện lợi. Mình cứ nằm nghe nhạc xem film miết. Sẽ ủng hộ shop lâu dài 
5   Tại nghe cực êm, không bị rè. Mình hay nghe nhạc nên triễn ngay em này về. Nghe lúc ngủ nghe xong ngủ luôn mà không lo bị đứt dây. Đáng đôgf tiền bát gạo. 
5   đóng gói đẹp. hàng xài ok. rất đáng tiền
5   Lần đầu mua ở shop cảm thấy rất hài lòng, giao hàng rất nhanh chống mới đặt hôm qua hôm nay đã nhận được hàng. Đóng gói cẩn thận, tai phone test thử tốt.
4   hợp vs giá tiền
5   Hàng dùng tốt
5   đáng đồng tiền bát gạo
5   Hàng rất tốt .nghe nhạc hay làm.minh rất thich
5   rất là oke luôn hàng đúng như hình.shop thân thiện😘
5   tai nghe êm đáng tiền 
5   hàng rẽ chất lượng tốt 5 sao cho shop ạ😉
5   hàng cx ok 
5   khi đặt hàng có ghi rõ là tặng túi đựng và móc khóa khi nhận hàng mở ra thì khônh có. 
5   Rất tốt, âm lượng tai nghe to rõ, pin cực trâu sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Sản phẩm tốt, êm tai, không rè, chất lượng okay lắm, giao hàng nhanh chống. Ủng hộ shop
5   Hàng rất tốt nha anh em nên mua 
5   hàng tốt chất lượng đáng mua rất uy tín đáng tin cậy của mọi nhà chuc SOP buôn may bán đắt  
5   Hàng ok với giá
5   Hàng dùng tốt, nên mua về trải nghiệm 
4   Tai nghe âm thanh rất ổn, nhưng chỉ nghe đc 5p khi sạc đầy 100%, khi pin xuống 80% thì bị dặc dặc, không nghe đc 
5   Sau khi thông báo lỗi sản phẩm thì shop rất nhiệt tình hỗ trợ và giao lại sản phẩm rất nhanh! Sẽ ủng hộ shop thêm nữa! 
4    
5   nghe tốt 
5    Ok 
5   Hàng ok
5   hàng ok
5   như mô tả 
5   good,hàng đẹp,đúng y hình,giao hàng nhanh,hôm trc hôm sau đã có,nghe êm,nên mua ở đây!
5   Hàng tốt
5   Ok.
5   Xài ok
5   đẹp
1   mua về chỉ có vứt đi
5   nhung khong co bao silicon .va moc khoa .
5   mau hết bin xài 1h la hết bin no OK 
2   Hộp đã bị bóc siu . không có ốp đốc sạc có vẻ người đã dùng rồi trả lại 
5   tốt nhưng k thấy tặng gì cả
1   Hàng không giống trong hình, hai bên k nghe đc luôn
3   Ghi tặng bao silicone và móc treo mà k thấy tặng
2   Kết nối chập chờn, giao hàng ko có móc như hình. Cảm thấy thất vọng không như quảng cáo 
5   hàng giao nhanh, nhưng không có bao da với một bên bị nứt nữa
2   Sạc bằng dây samsung đưa dây iphone lấy tai nghe ra rất khó 
3   Đã nhận hàng chưa test nên chưa đánh giá cao
4   Giá mềm.nghe được. nhưng shop nên xóa dòng tặng kèm phụ kiện.
1   Hàng tệ quá 
5   Sài ổn 3-4h âm lượng vừa phải
5   shop đóng gói cẩn thận  hàng đẹp phù hợp với giá tai nghe rất hay cho 5*
3   hang giong mo ta.nhung chat luon hoi kem.1ben nghe binh thuong,1ben nho xiu.nghe nhac rat kho chiu.hang km nen cung lam bieng doi tra.(ko biet do minh xui hay do Tau no vay)
5   Sản phẩm đc đóng gói bao bì cẩn thận bên trong lại thấy san phẩm rất bắt mắt âm thanh tương đối ổn so với giá thành nên cho shop.5 sao
5   ok....test thử thấy đỉnh...bass cực lớn...nghe rỏ...hàng đẹp giá rẻ...đi xa cả chục mét vẫn còn kết nối ..
5   shop ơi tôi phải nói 4 từ thôi hàng ngon cực chất   Tôi hài lòng với sản phẩm 
5   hàng dùng được trong tầm giá... 
5   tốt đẹp cho shop 5sao
5   OK nghe hay lắm  
5   hàng xài tốt đẹp giao hàng nhanh
5   hàng ok hay  
5   tai phone ok nha shop
5   chất lượng âm thanh ổn định trong tầm giá, giao hàng nhanh, đóng gói tốt nhưng chưa kỹ lắm. thanks
5   khá ok luôn
4   tiền nào của nấy, ko thể đòi hổ chất lượng tốt khi giá quá rẻ, nhận xét ngân gọn là xài ổn khi mua giá này
5   tai nghe dùng được.loa to.đập bass thoải mái. dùng được 3-4 tiếng liên tục.nhưng mà hơi nhẹ và sản phẩm của tôi bị xước hết 1 mặt nam châm 1 bên tai nghe.với giá tiền này thì hợp lý 
5   loa ấm mà gọn nữa 
4   Đúng là khi đã dùng hàng thật rồi mới thấy hàng nhái lởm thế nào. chất liệu màu sơn bay tróc, âm thanh thì không bass như tai nghe 20-30k, nhưng không quá bất ngờ vì trc khi đặt mua đã biết rõ rồi :). Nhưng giá hợp lý thì cứ mua mà dùng thôi. Dùng vài lần hư thì bỏ. Tui k chê gì shop nhưng viết rõ đánh giá cho sản phẩm thực tế sau khi trải nghiệm và vẫn cho shop 4 sao.
5   cam on sop nhieu nha nghe nhac hay lam sop oi cjo sop 5 sao
5   mới nghe rất OK.. còn độ bền thì để thời gian trả lời 
5   nghe tốt lắm nha mn 
5   loa lớn bass lớn
5   tay nghe rất êm lo rất lớn hành rất ok nhưng dây sạc giống dây cũ nhưng ko sao nên cho 5*
5   ok
5   Sai Ok lam nhe ca nha,  gia re ma tot nhe, ket noi voi iphone  7 lus ok lam moi nguoi nen ung ho, tai nhe lon lam minh thich lan sau se ung ho nua
5   TE qoa
5   tốt
5   nghe k dc co nua tien la het pin
1   tai phone Bluetooth nói chuyện hk dc
4   đẹp .giống quảng cáo.nhưng nghe bên lớn bên nhỏ . pin mao hết 
5   bas lớn, không ồn âm thanh bên ngoài, nói chung là OK
5   xài rất ok với giá tiền . thanks shop  
5   nghe im hay ,đúng mẫu , nhưng thiếu đầu sạc
5   do dom hư roi 
5   Bass nghe ổn.Tai nghe đẹp y mẫu
5   tai nghe Bluetooth OK nhưng nghe được có 20 phút là hết pin 
1   tai nghe quá thất vọng
5   sài ok kết nối anh mà pin hơi thấp  mà giá z là ok rr 
5   Sản phẩm tốt bass lớn , mới thử sản phẩm thấy Ok 
4   Cũng ok lắm 
5   giao hàng nhanh, chất lượng ok
5   sản phẩm ok lắm 
5   voi muc gia nay thi ok ket noi hon 20m nghe nhac khoan 2giờ 
5   am thanh nghe ro rang
5   nghe rất êm tốt chất lượng cao lai giao nhanh 
5   trong tầm giá này thì quá tốt rồi
4   loa hơi rè nhưng tiền nào của đó vậy ok rồi 
2   xài tốt nhưng ko bền 3 ngày hư 1 bên rồi
5   Thay re nhung nghe tot ah
1   Quá tệ..ko nghe và ko kết nối đc..mau hết pin
5   âm thanh cực chuẩn
5   nghe tốt nên mua 
5   nghe rất êm tai.cam ơn shop
2   Điết một bên đúng là tiền nào của nấy
5   hàng ok 
1   Dùng 1 tuần bị hư 1 bên tai nghe!
5   tai nge rất tốt âm thanh to
3   Sounds is okay, Bluetooth works well but they don’t stay in my ears very well 
5   sp ok so với tầm giá..
3   Giao hàng nhanh; đóng gói đẹp, cẩn thận; nghe nhạc ok.  Nhưng nam châm ở 2 đầu tai nghe không hít nhau mà đẩy nhau -_-
2   hàng ngon nhưng nghe đc một bên
5   sản phẩm rất tốt đống gói kỉ lưỡng tiếng ra hay to rõ..mà có cái chơi game bật mic nói chuyện hông được rất bực bội vụ này 😡...xin chú ý vấn đề này giùm..tốt cho 5sao
4   chậm tiếng khi chơi pubg ,một tai đeo khó chịu vs giá tiền thì cx đáng vừa vs sản phẩm nói chung là cx dc
3   Product was delivered on time but one ear bud is very low sound and one ear bud is very loud sound, they do not have the same volume/ sound level 
4   Âm thanh chỉ được môn, âm thanh phát ra lúc pair RẤT ồn
3   dungg nghe goi thoa mai tien loi
5   hàng dùng tốt 
4   nghe thì cũng ok nhưng đặt màu đen giao màu đỏ  
1   Như ... Nói chung là k thích mất lịch sự. Âm thanh thì tệ. Phát sau hình ảnh có lúc vài dây. 
5   ok moi nguoi nen mua nha
4   Hơi thiếu bass nghe nhạc không ổn. Nói chung là tạm ổn trong mức giá. Hộp móp méo nhưng chắc do vận chuyển
1   sp kết nối dc nhưng ko xài được gì hết... quá tệ 
4   Sản phẩm tốt pass cũng lớn. Mà lưu ý là sạc mau vô pin cũng mau hết pin nữa
5   Hang tot nghe ấm 
5   sản phẩm k kết nối bluetooth được
5   rất hài lòng
4   Mau hết pin, ko chôg ôn ... nhưg so vs gía v là ok ùi
5   âm thanh tạm ổn còn kết nối được bao lâu thì chưa biết 
5   tai nghe tôta
5   tai nghe tôta
4   tạm ổn
5   noi chung la tien nao cua do.nhung xai cung ok lam
5   sai ok nhung mau het pin qua mong shop cho pin nghe nhieu hon 
5      Nhận xét về ngoại hình: Nhà sản xuất rất chăm chút cho sản phẩm của mình, nhìn đẹp và chắc. Jack 3.5mm có nút cao su bịt bảo vệ, tặng thêm 2 cục nhét tai và kẹp cái áo.     Nhận xét về âm thanh: Bass ấm, Treble sáng => nghe nhạc hay. Mid trong => nói chuyện điện thoại nghe rất rõ.    Kết luận: Âm thanh Bass, Treble, Min đồng đều nghe nhạc hay, nói chuyện đt rõ => Với giá 59K thì quá rẻ so với chất lượng âm thanh của tai nghe này.    Cảm ơn Shop Hàng Công Nghệ Mới và Lazada.
5   Đặt màu trắng Nhưng lại giao màu đen, shop gửi tờ giấy vậy rất hài lòng ạ 😋 Tai nghe tốt lắm mọi người ủng hộ shop nhá❤
5   bass đánh lòi lol. ok shop tư vấn được. mấy mẹ mua nhớ gắn đúng chiều vô lỗ tai là nghe hết ý. 5sao
5   bass to, đeo cũng hơi đau tai nghe hay...ầm ầm cáu lỗ tai sương qtqđv
5   Sản phẩm tốt trong tầm giá.
5   Rất đáng tiền nghe hay so tầm giá. Sau se mua tiếp ỉng hộ shop
5   Nghe tốt. Ấm. Mà k biết xài được lâu k. Dây hơi dài dễ rối. Nói chung ổn với giá 69k
5   sản phẩm tốt so với tầm giá,sản phẩm đúng như mẫu  giao hàng nhanh gọn lẹ 😃😃
5   phải nói là tuyệt vời....đẹp,giao hàng nhanh,đóng gói kỹ...10*
5   good ... đồ đẹp  , nhưng hơi mỏng  đồ để lâu hay sao nên hơi có mùi ... thúi quắc 
5   tai nghe nhạc OK như hình nhưng kg có nút chuyển bài như mô tả.nghe nhạc hát karaoke now ngon
5   Chời đựu,sao biết tui khoái màu đen mà gửi! Chưa test thử luôn mà thấy cái giấy kèm theo nên vote cho 5* lun á
5   Hàng đẹp chắc chắn nghe thì khỏi chê thank shop vs giá tiền rẻ giao hàng thì nhanh đúng hẹn 
5   mới nhận hàng. khá ổn với giá. nghe thêm ít lâu sẽ có đánh giá thêm
5   bass ấm, giao hàng nhanh, nói chung là hàng tốt lắm
3   Mình không thấy chữ Huawei ở trên hộp cũng như trên sản phẩm. đây là hàng không thương hiệu. chất lượng tạm chấp nhận so với giá tiền.
4   tai chất liệu nhựa thường, nghe ổn, dây phone này ngồi nghe lap chơi game, không dành cho điện thoại vì dây quá dài 
5   Đã mua lần 2, lần 1 mua xài ẩu đang gắn trên đt mà kéo ngang mạnh quá làm gãy cái chốt, nắn nắn lại xài đỡ, vẫn nghe tốt mà tức nên mua thêm cái nữa. Nói chung xài ổn, gắn chắc trên tai ít bị rớt, cách âm tốt, ko rối dây
5   giao hàng nhanh đến mức ko thể tin nổi , vừa đặt trưa hôm qua mà sáng hôm sau đả có , nghe nhạc cực đã , cho shop 5 sao !
4   Làm gì có nút chuyển tới lui bài hát, bass cũng ko mạnh và êm như mong đợi, nhưng dù sao cũng trách được shop, có thể do mình chưa tim hiểu kĩ.
5   mới nhận đc hàng vào test hay quá , bass hay hàng đẹp ,nói chung là tuyệt vời. cho shop 5* wonderful 
5   tốt hơn những j tôi nghĩ... mua ngay flash sale quá rẻ... chất lượng tốt, mẫu mã đẹp... mn nên mua nhé 👌👌👌
5   đẹp âm thanh chuẩn 👌👌 
5   sau gần 2 ngày sử dụng. tai nghe tốt hơn so tầm giá. bass hay, nghe nhạc tốt, khá ôm tai và được tặng kèm 1 gói thay đầu tai nghe cho những người tai nhỏ. chơi game thì rất ổn. thiết kế ngầu lòi. mic ổn. nói chung khá tốt so với giá.
5   Nghe hay ok trong tầm giá. Thiết kế hơi bất tiện khi đeo. Vòng qua vành tai rồi mới nhét vô lỗ tai. không thì dễ rơi ra.
5   Sản phẩm đẹp, âm thanh trong trẻo hay, giao hàng rất nhanh sẽ tiếp tục ủng hộ  . 5 * uy tín và chất lượng.
5   gói  hàng  rất  OK.   chỉ  tội  là  mua 2 cái,  mà  1 cái  khi gắn vào  điện  thoại  thì  tự  lớn, tự  nhỏ.   Mong shop xem xét  lại 
5   hàng đóng gói cẩn thận. hàng đẹp. thiết kế tinh xảo. âm thanh tuyệt vời. bass cực chắc và mạnh. treble trong trẻo. đầy đủ phụ kiện kèm theo. shop bán hàng có tâm. chúc shop bán đắt. có dịp sẽ ủng hộ thêm
5   nghe hay lam.duoc tang them 2nut bit tai nua.sp giong hinh y chang luon
5   em cảm ơn ạ , hàng rất ok
3   trong tầm giá thì sử dụng đc tai nghe ít  bass stress hoie nhiều 
5   tai nghe rất đẹp và nghe rất êm 😚
5   Hàng đẹp đúng hình giao hàng nhanh
5   Chuẩn theo giá tiền
4   dùg ok nha mn
5   hang y hinh. nghe am thanh tot. se ung ho
5   Good. Âm thanh tuyệt vời, mặc dù nhầm màu nên cũng không sao.
5   Nghe ok lắm, còn độ bền thì chưa biết
5   hàng tốt lắm m.ng nên mua nha
5   Cũng gọi là khá ổn trong tầm giá
5   hang dep giong nhu hinh am thanh nghe am va rat hay
5   Tốt sản phẩm dùng ok
5   mẫu mã đẹp,  âm thanh tốt nói chung là tuyệt vời  
5   tai nghe hay, đẹp, tuyệt vời, giao hàng nhanh
5   tai nghe âm thanh trầm rất ưng ý  ủng hộ shop 
5   Giao hàng nhanh đóng hộp ok gọi chug tốt nhug loa còn hơi nhỏ nghe hk đã nhug bass ok
5   tỷ sao. rất tốt mọi người ủng hộ shop 
5   hay, giá rẻ, tốt
5   Âm thanh rất  tốt đẹp giao hàng nhanh
5   Đẹp và âm thanh rất hay
5   Sản phẩm rất tốt hàng chất lượng cao
5   Quá xuất sắc
5   tai nghe như hình . nghe ok nhé 5 sao luôn
5   tay nghe tốt
5   Tạm ổn, do hộp ko có thương hiệu, chữ trên tai nghe bị lem màu
5   chất lượng  
5   tốt, phù hợp giá tiền 
5   rất rất tốt
5   Chất lượng âm thanh rất tốt và còn tặng kèm theo 2 cục thay thế nữa. Quá ngon !
5   Đã nhận đúng hàng, giao hàng nhanh 
5   Tai nghe rất hay, bass ấm đã, giá quá rẽ, rất ok,  đẹp lắm.... Giao hàng rất nhanh,  Anh shipper vui vẻ thân thiện
4   Ổn trong tầm giá
5   chất lượng tốt 
5   Giao đúng như hình . Nên mua  
4   Tai nghe được , có điều ko phải hàng Huawei
4   Đã kiểm tra chất lượng hàng OK với giá tiền. 
4   Tai nghe không quá hay, có bass chứ ko phải Siêu Bass, nói chung tiền nào của đó
5   tam ổn xài một thời gian mới dành giá được chất luong
4   Âm thanh hay so với giá tiền. Nên mua nhưng độ bền thì chưa biết 
5   Mua 3 4 cái flash sale thì cái này là ưng ý.  Hàng đáng mua đấy mn..
5   giống hình.Nghe tốt đấy chứ
5   hang dong goi can than .giao rat nhanh .hang rat ok 
5   Nghe tuyệt! Mua thêm cái nữa.
4   giao hàng nhanh, tai nghe tốt, rẻ đẹp
5   Tai mghe rất tốt, bass cực êm, chỉ có điều dây tròn dễ rối quâ
5   Sản phẩm chất lượng quá ổn nha mọi người, nghe bass ấm. Cho shop 5 sao luôn.
5   Sp đúng như hình , rất hài hòng về sp , giao hàng nhanh , phục vụ tốt
5   rất tốt so với giá tiền, chấp nhận được với âm thanh  của tai nghe dưới 100k 
5   Chất lượng oke k bt sai lâu sao
5   Mới nhận test thử, thấy ok. Còn độ bền chờ thời gian.
5   San.pham.tot.hon.mong.doi.giao.hang.nhanh.cam.on.shop
5   Sản phẩm tốt
5   ok tuyệt vời 
5   Rất tuyệt vời ..
5   De cho 5 sao 0 chat luong am thanh ok
5   Sản phẩm OK, nhưng âm thanh hơi nhỏ ( chênh lệch 8/10 với tai nghe khác )
5   đã xài thử rồi mới đánh giá, tai nghe tuyệt vời
5   Hàn tốt tốt lắm mọi người ơi
5   đệm nhét tai hơi to nhét ko vào rai dễ bị rớt tai nghe. chất lượng âm thanh khá tốt
5   Cảm ơn nha shop nghe rất đa😊
5   ok
5   Tôi mua hàng rất ít khi đánh giá nhưng hôm nay nhận hàng và test thử, rất hàng lòng về sản phẩm!
5   tốt 
5   Oke 
5    
5   Ngon 
5   hàng đẹp , âm Thanh nghe tốt lắm, đống gói cẩn thận nữa , nhớ mua ủng hộ nha ae😉
5   tai nghe rất tốt,  âm nghe rất đã, giao hàng khá nhanh phù hợp với giá 69k
5   Đặt trắng ra đen,tai nghe tốt,ấm nc là hàng xịn,đáng đồng tiền bát gạo
5   ngon
5   hàng đẹp,âm thanh tôt.nhìn chăc chắn..
5   Hàng nghe rất êm nha shop. Rất ok
5   Phone dep nghe bes chuan lan ok
5   bass trầm. dây chắc chắn 
5   Hàng ok basd ấm
5   hang qua ok
3   nghe nhạc Nonstop bị rè rè...  âm thanh nhỏ hơn tai phone khác... tiền nào của nấy 
5   Nghe rất tuyệt, đeo vô không ồn. Đóng gói cẩn thận và rất đẹp
5   OK. Đẹp. Đã test  âm thanh OK trong tầm giá. Đáng mua.  
5   rất tốt
5   giao hàng nhanh, chất lượng âm thanh cực đã
5   tốt, nghe ấm hay
5   tai nghe rất hay, âm thanh tuyệt vời, ấm nghe nhạc đàm thoại to rõ
5   tốt, âm thanh cực hay, giá rẻ, bass khỏe, đáng tiền mua
5   đúng là siêu bass, nghe rất sướng tai, giá rất rẻ, ok
5   sp tốt
5   Tốt
5   hay
5   ngon 
2   Chẳng có chữ Huawei nào trên hộp Âm thanh bình thường phù hợp mức giá
4   Tạm ổn
5   ok
2   giắc cấm không chắc
3   bass ko được ấm  
5   tai nghe rất tốt,nghe đã lun,cám ơn shop
5   Tai nghe rất ok trong tầm giá  
5   Sp tốt cho nhiều phụ kiện 
5   tai nghe rat tot    
5   Nhìn sp ok xhưa biết âm thanh sao
5   ok
4   Hàng ok
5   Giao hàng nhanh, đóng gói sản phẩm chắc chăn. Đầy đủ phụ kiện, sách hướng dẫn, còn có luôn cả thư cảm ơn. Chất lượng sản phẩm tốt
5   Tai nghe rất êm mà còn đóng hàng rất kĩ đáng vs số tiên lên mua mn ạ nghe 1 lần nghiền luôn á lần sau chắc phải ủng hộ shop cái nữa
5   cảm ơn shop rất nhiều. giao đủ phụ kiện. đầy đủ. nguyên seal . shop còn tặng thêm phụ kiện giá đỡ điện thoại. thank shop nhiều
5   rất rất ok luôn mn ạ nhưng mà bật âm thanh lớn quá thì hơi rè xíu mà mn nên bật âm thanh nhỏ thôi nha âm thanh nhỏ là nghe ok rồi .a giao hàng dễ thương mà còn giao hàng nhanh nữa tầm 2-3 ngày là có hàng.hàng còn nguyên siu luôn shop còn cho 1 miếng giấy mã nạp tiền đt nữa nhưng mà mik kh bt quét mã nói chung là hàng nên mua rẻ âm thanh nghe ok nữa chất lượng sản phẩm quá tuyệt vời cho shop 5 sao luôn.
5   sp chất lượng, shop làm ăn thật tình tận tâm cho 5*
5   shop phục vụ rất nhiệt tình chu đáo 
5   hàng rất tốt đóng gói cẩn thận ,nói tóm lại ok
5   Rất Tốt Rất Chất Lương Hơi khó sài Tí đeo dễ rớt ra
1   hàng kém có một bên chết không nghe được và shop lậy không cho kiểm hàng lậy mất tiền
5   Âm thanh không được to lắm. Bass nghe tạm ổn. Nói chung trong tầm giá là ổn.
5   Hàng tốt, đẹp, đóng gói đảm bảo an toàn.  Đáng tin tưởng. 
3   nghe không hay bằng i9s tws nhỏ ngọn hơn i9s nhưng với số tiền 100k như vậy cũng ko đắt xác nhận đơn hàng giao hành nhanh mới đặt sáng qua trưa nay đã nhận hàng tại thanh hóa
5   Đóng gói cẩn thận, giao hàng đúng hẹn. Tai nghe khá ổn so với tầm giá
5   giao hàng nhanh  đóng gói cẩn thận  verygood 
5   tai nghe tốt .. chất lượng chăm sóc khách hàng tốt . đổi trả tốt. 
5   Đóng gói cẩn thận, Tai nghe tốt, rất hài lòng. 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, còn nguyên seal, test thử chất lượng sp tốt. Cho shop 5 sao
3   đóng gói đẹp giao hàng nhanh, nhưng hôm nay mình lấy ra dùng thử thì thấy âm khá bé, lại hay k kết nối đc hoặc mất khá lâu để kết nối
5   Mới nhận hàng trưa nay, giao hàng khá lâu nhưng bù lại 1 sản phẩm khá phù hợp với giá tiền. Vừa test xong thấy rất ok, sài lâu thì không biết ntn nhưng giờ thì khá tốt, bị trầy vài chỗ. Shop phục vụ nhiệt tình nói chung là xứng đáng 5* rồi ạ!! 
5   mik muốn đổi vì mình mới nhận đc 3 ngày và dùng 3 ngày xong tự dưng ko lên đèn kể cả lúc sạc lúc ko sạc
5   Kết nối thì điện thoại báo pin của tai và của hộp đầy nhưng đeo vào thì lại pin yếu. Chỉ dùng được 5p
4   đầy đủ phụ kiện chất lượng âm thanh hay 
5   Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận. Mình chưa test nhưng khá hài lòng
5   chất lượng ok pin dùng khá lâu đủ dùng trong tầm giá cám ơn shop  
5   hàng ok chắc lượng giá thành rẻ
1   mình mua về chỉ sử dụng được 1 bên phải, bên trái ko có hoạt động được, 
5   Tai nghe ok nhưng hết pin hơi nhanh
5   anh shipper nói chuyện khá cute hàng đẹp đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh 😗
5   sản phẩm ok
5   Ban đầu cũng thấy được
5   SP đúng như mô tả, hình thức đẹp, đóng gói ok
5   Hàng tốt nghe âm ok 
4   mau hết pin lắm luôn shop ơi
3   Một bên hỏng không nghe đk có đổi không shop ơi. Vs chưa hiểu cảm ứng tai nghe lắm
5   hàng kém quá shop ơi kết nối thì đc một tay à còn lúc nghe đc lúc ko a 
1   ân thanh bị chậm 1 giây 
5   Shop làm ăn rất uy tính ạ.
4   mình mua 2 cái nhận về 1 cái nghe được .1 cái bị 1 tai không kết nối được.mong shop đổi hàng dùm
2   nge thi duoc ma mao het bin nua tien thi da het roi
3   đeo hơi bị đau tai 1 xíu với lại gọi nghe ko được rõ cho lắm
5   Shop làm việc rất chuyên nghiệp nhiệt tình 
5   xài chưa đc 1 tiếng là ht bin :((
5   sản phẩm đóng gói rất kĩ tốt
5   Chất lượng vượt xa giá tiền
5   tai nghe ok  dùng được 
5   OK MN ạ . đóng gói cẩn thận , hàng đẹp.
5   nge ổn ! nge đc liên tục 1 tiếng rưỡi ..Đóng hộp cẩn thận giao hàng nhanh
5   chất luong san pham tot. đóng gói can than. giao hàng nhanh. rất hài lòng
5   Đẹp nhưng chất lượng thì phù hợp với giá cũng ok roi
5   sản phẩm ok 
5   Nghe nhạc thì rất ok. Nhưng khi nghe điện thoại thì không được. Là sao vậy shop. Hướng dẫn dùm shop ơi
5   Mua tai nghe 1 cai xai đc cai kia bi hư hk nghe j het
5   Hàng chất lượng đóng gói cẩn thận ủng hộ shop :)))
5   tuyệt vời 
5   kết nối bluetooth kém quá.mãi ko bắt đc.ko gọi điện fb messenger đc
5   mình ms lấy về chiều nay , đã xem đã mở , dùng tai nghe Bluetooth tốt lắm ạ
5   Hàng đóng gói cẩn thận, shop nhiệt tình, chất lượng rất tốt.
5   Hàng đẹp,dùng bền nói chung là rất tốt
5   giao hàng rất OK.. vậy thì tội gì kg cho shop 5 Sao ☺  
5   Dong gói can than, chất lượng tot
5   Giá okayyy mà chất lượng nice lắm🥳
5   Tốt  Mặc dù giao hàng hơi lâu
1   Sound quality is very very low and very bad. 
5   Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, chất lượng tốt❤️❤️❤️
5   dùng khá là ok
5   sản phẩm rất tốt 👍
5   Tai nghe tôta
5   Shop chỉ rất nhiệt tình 
3   Mở nắp ko tự kết nối như quảng cái. Bass kém
5   nghe đc lâu . âm thanh ổn trong tầm giá . đóng gói cẩn thận
5   Hàng dùng tốt, pin có vẻ dùng ổn, nghe nhạc ko hay như hàng xịn nhưng cũng ngon so với giá
5   ok nhé
5   Rất tốt
5   Quá ok
4   Pin hơi yếu
5   giao hàng thì tốt, nhưng chất lượng sản phẩm quá kém.pin dùng được nửa tiếng đã hết 
5   hàng rất tốt
5   hàng nguyên seal, rất hài lòng
5   tai nghe tốt, đánh giá shop 5 sao nhé
5   tai nghe tốt
1   đúng là tiền nào của đấy mà đc 2 hôm ko nghe đc nữa
5   sp ok tốt đáng mua
5   tai nghe được
5   tai nghe ổn, vừa trong tầm giá
5   tai nghe tốt, nghe ổn
3   nghe âm thanh ấm rất ổn . Nhưng đáng tiếc mới đc hơn hai tuần tai bên phải bị chết ngỏm luôn
5   rất êm😃
5   tai nghe tốt hợp lý trong tầm giá
5   Hàng đẹp, tai nghe chất lượng tạm ổn, hợp giá tiền
5    
5   tốt 
5   Nhanh hết bin quá
5   싼맛에 살만함. 오도방 탈때 구글맵 안내 들으려고 구입
5   tai nghe tạm ổn, tốt với tầm giá
5   Sao chỉ nghe được 1 tai tai còn lại k nghe đc ? 
5   tai nghe chất lượng
5   tai nghe chất lượng
5   tai nghe hay đấy
5   Tai nghe tốt
5   tai nghe ổn
5   chất lượng tốt
5   được đấy
5   tốt
5   giao hàng hơi lâu. thiết kế giống Airpod. nghe khá ổn trong tầm giá. hiển thị pin hơi ảo. nắp mở hơi lỏng. Nhận xét khi đã sd trong 48h
5   mình su dung 3 ngay roi. ok lắm
4   Tai nghe ổn, nắp hơi lỏng lẽo chút, âm thanh tốt, cảm ứng hơi rắc rối
5   âm thanh nghe ổn, hàng đẹp long lanh
5   Ban đầu mình khá phân vân khi mua hàng vì mình đọc phải các đánh giá tiêu cực về sản phẩm bên shop nhưng nhờ có nhiều đánh giá tích cực hơn nên mình đã mua thử và rất hà lòng về sản phẩm. Chất lượng tai rất ổn trong tầm giá, có cap sạc xịn và được tăng thêm vỏ khá xinh :))) Hộp cũng được dùng hộp airpods chứ không phải hộp của i7s mà có bạn nago nói đâu nhé. Các bạn nên đặt mua vì mình thấy shop bán rất hợp lý
3   tai nghe Airpods Hong Kong ma giao hang i12, mo nap ra ko tu ket noi, giao hang ko dung. tai nghe xai tam cho 3*
1   Hàng của shop bị lỗi, đó là điều cả shop và người mua không muốn. Nhưng nếu có phát sinh, một là shop phải chịu trách nhiệm hoàn toàn hoặc là mỗi bên một nửa. Tại sao shop lại bắt mình trả tiền phí vận chuyển cho lần nhận hàng này trong khi phí gửi đổi hàng mình đã chịu rồi??? Thực sự là từ hôm tới giờ, mình đã rất kiên nhẫn và nhã nhặn với cách làm việc của shop. Nếu lần này hàng có lỗi, thì mình chỉ có đập ra chứ chẳng cần phải đổi làm gì.
5   Hàng đẹp hơn mong đợi,cảm ứng nhạy, gia tốc tốt.Nên mua nhé các bạn
5   tai nghe có gần 300k mà chất lượng tuyệt vời, tuy không thể bằng tai nghe có dây nhưng nghe rất trâu với lại mẫu mã rất giống Airpod 👍👍👍 vote 5* cho sản phẩm 
5   Hàng đẹp lắm ạ. Có điều case hơi lỏng tí ạ :))
5   đã nhận đc hàng...hàng đúng như yêu cầu...luôn ủng hộ shop 5*
5   Tạm ổn với giá tiền , kết nối nhanh , giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận , hơi trầy xước .
5   Hàng hôm qua đặt hôm nay có :v Shop cực nhiệt tình. Tai nghe xịn :3 Khuyên mọi người nên mua :3
5   Xịn sò hơn so với tưởng tượng
5   Ngon hơn tưởng tượng :)))
5   sản phẩm xài tốt, với giá này thì shop bán quá chất lượn :)))))
5   Sao tai chỉ nghe đc 1 bên vậy shop mà cảm ứng bên đó vẫn đc
5   Hàng ok nhưng âm thanh hơi bé
5   Hàng giao nhanh chất lượng tốt sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   chất lượng âm thanh nghe rất tốt, cảm ứng nhạy
5   Hàng đẹp rất tốt
3   Ko đúng như quảng cáo 
1   Tay bên phải sạc ko vào, xài được đúng 1 lần khi vừa lấy hàng, những lần sau sạc ko vào tay bên phải,  tai bên trái nghe được 2-3 lần sạc bị rè
1   ăngSản phẩm k như quảng cáo, pin xài 1 tiếng là hết, gửi bảo hành do chập chờn sạc! Nhận lại cũng k thay đổi đc hơn, nắp đóng k chặt đc, kết nối kém!
5   tay nghe tốt rõ nghe ấm shop uy tín giao hàng đúng mẫu sẻ ủng hộ shop  tiếp...thanks shop cho 5 sao  luôn..hihiii
4   hàng đẹp rất ổn trong tâm 
4   nghe hay , bền nói chung hài lòng
5   sạc nhanh đầy,pin xài lâu, âm thanh to rõ ấm, nói chung rất ok,kg biết bền kg nhưng sẽ ủng hộ shop tiếp.
2   đặt v9 thì gửi v8 là sao
5   Sp ok, kết nối 2 phone. Thêm tai nghe phụ để nghe nhạc stereo hay. 5*, 10 điểm cho shop
5   mới mua được mấy hôm. thấy cũng ok .không biết về sau như thế nào chưa biết 
5   Chua xai chua bit ra sao .nhung thay rat ok
5   Ok ủng hộ  shop 
5   qua ok không co j để bàn 
4   mua tai V9 này lần thứ 3 rồi. ok. nhưng lần này đeo hơi đau tai
5   Chuyển hàng nhanh, đúng mẫu!
5   Nghe tốt, pin dùng lâu mình dùng nay là 5 ngày hơn rồi mà chưa thấy hết pin, ấy là để on liên tục và nghe nhạc cũng khá lâu, đeo lâu ê tai nên không nghe thường xuyên. Nhược điểm nhỏ là dễ rớt.
1   Cái này sài cũng tạm ah. Nhưng hàng nháy chắc luôn. Vì khi kết nối mà nó báo là mất kết nối. Mất kết nối thì nó ko nói gì hết. Thì hàng chính hãng mới lạ ấy
5   mình đã mua lần thứ hai rui mà sao hỏi mà shop k trả lời lần này mình mua đẹp hơn lần truoc ok tội cho nhân viên là trời mưa to gió lớn thế mà cũng tại đi dao hàng cho khách mình có một suy nhị hk biết có nên nói mình đang sợ shop này đang lừa mình hỏi mà hk thèm trả lời 
5   hàng ok dao hàng nhanh mới đặc 11 _11 đến thứ hai là có rui cảm ơn lazada nhiều nhé 5 sao sẻ tiếp tục ủng hộ 
5   hàng ok
5   rất OK 
5   5 sao, đóng gói kỹ, pk đầy đủ, sp tốt hơn mong đợi.
5   tot
5   Loa êm, lọc âm thanh rất hay. Hộp sang, phụ kiện có 2 dây: sạc và kết nối thiết bị.  Shop gắn mác LazMall nên yên tâm. Mọi người đừng ham rẻ, mình mua mấy cái rồi, xài đc mấy bữa là hư. Nên mua của hãng này nha. Hôm nay trời mưa, lạnh ngắt, bạn shipper vẫn giao. Cảm ơn bạn. ❤
1   sản phẩm đóng gói chắc chắn. nhưng sản phẩm ko hút âm như quảng cáo. tiếng hát rất nhỏ. tiếng nhạc lấn hết tiếng hát. mic ko hút hát rất mêt... tredle, bass ko rõ ràng. giao sai màu. số hotline thì gọi ko đc. mua 899ngàn sử dụng thẻ giảm giá 150k.mới 2 ngày đăng bán 499k. giá thì chênh lệch mà sản phẩm thì thất vọng.
1   Không đúng sp đã đặt (BM06) Gọi điện theo số trên phiếu giao hàng không có tín hiệu
5   Micro rất đáng tiền, chất lượng quá, lazada cần bán nhiều sản phẩm chất lượng tốt như vầy, rất dáng đồng tiền bỏ ra
5   mic  chất lượng mic rất tốt, mic còn  nghe nhạc được rất tiện, lúc mới nhận mình còn thắc mắc cái khe cắm thẻ nhớ làm gì, nghe nhạc với hát bằng nhạc thẻ nhớ được luôn, quá hay
5   lúc đầu phân vân về chất lượng khi mua, nhưng giờ cảm thấy rất hài lòng, không uổng tiền
5   san pham qua tuyet voi
5   micro thật sự là quá hay, mua 1 cái rồi lại muốn mua thêm 1 cái nữa
5   i như hình hát to ok mà giao hàng nhanh nữa chứ
5   Mic đẹp hát rất hút
5   Tuyệt. Hát đau cả cổ chưa hết pin. Nói chung hát nghe ok. Bật max volume sẽ hơi rè, mở nhỏ xuống 1 tý vs chỉnh âm mic thu vừa thì hát y như đầu karoke. 
5   chưa bao giờ mua được cái mic chất lượng vậy, rất đáng tiền
1   Loa hát nặng quá, tiếng hát Ko lớn. Muốn trả hàng hoặc đổi lại cái khác
5   mic hat nghe rất hay
5   rất hút âm, tặng mẹ, mẹ thích rất vui và cảm ơn shop
5   Âm thanh hay
5   mic rất oke với hát nguyên buổi ko hết pin lun
5   Mic cầm chắc tây hay nghe rất oke
5   Âm thanh hay. Đáng đồng tiền bát gạo. Cám ơn shop.
5   hàng giao đúng hẹn, mới nhận, nhìn mẫu đẹp mắt, cảm ơn Lazada
5   micro xài tốt quá, mình rất thích, lâu lâu lấy ra nghe nhạc cũng hay nữa
5   Chất lượng cao nhất của sản phẩm này 
4   đóng gói khá tốt. mua sản phầm vì có led .mà sản phẩm led chết nhé. chất lương ok vì hàng giá tốt
5   sản phẩm quá tệ...mở hộp ra ra thấy trước mắt đầu mic vào bị nứt,,,bõ bin vô k thấy hiển thị đèn led,,,cấm vào Ambly thì nó kêu ầm ỉ....chẵng thấy kết nối dc j....trước khj mua đã dẵn kỹ test dùm rùi gửi....cả tuần nay mua 2 sp trên mạng toàn gặp đểu....Hết tin tưởng
5   không biết diễn tả gì...5 sao không suy nghĩ
5   Ok, lúc đâu khong biết xài tưởng bị hỏng, shop chỉ cách xài nhiệt tình nên bây h hát dc rồi, hát rất hay, tks
5   hàng khá tốt, đủ phụ kiện, tui ko biết xài nên nt hỏi shop, shop tư vấn hướng dẫn nhiệt tình, 5 sao
5   hàng ok, giống miêu tả, hát rất hay, bền không thì đánh giá lại nhau
5   hát rất hay microphone thu âm rất tốt không rè. Tôi rấ hài lòng về sản phẩm
5   Tốt , nhân viên chỉ cách xài chi tiết, hang đóng gói cũng kỹ càng
5   Giá rẻ mà ngon, âm thanh nghe hay, đặt thêm cái nữa rồi nha shop
5   sp ok hát hay cảm ơn shop sẻ ủng hộ shop lần sao
5   giao dung hang duoc 
5   shop giao đồ thiếu cho a ko hát được 
5   Mic sử dụng rất tốt. Nhưng khi mua 2 Mic thì lại cùng tần số nên song ca ko dc. Nên mong SHOP chỉ cách sử dụng
5   mình rất hài lòng, mình nhận được hàng ở công ty nhưng mình tăng ca... ông xã mình về sớm mình đưa mic về cho anh ấy thử ...Anh nói mic nhẹ, hát rất hay, mình về mình cảm nhận đúng như vậy... mình cảm ơn vì shop đã giữ uy tín. chúc shop luôn bán đắt hàng và nhận được tín nhiệm của mọi người. 
5   mic thu khá tốt so với tầm tiền .giao hàng nhanh .mỗi tội đèn led báo đc 1 luc thì đen xì nói chung tạm ổn ko biết đc lâu ko nữa
5   rất tuyệt vời nha m.n mic hút mạnh cảm ơn shop
5   Tạm ổn vì mới dùng được vài 3 ngày thấy cũng Ok. Về lâu k biết thế nào hy vọng tốt
5   giao hàng nhanh, đúng mẫu mã đã đăng chất lượng chấp nhận được 
5   sản phẩm ok háy rất thu giọng ko bị hụt hơi.nói chung là rất hài lòng  
5   Rất tốt. Bắt rất nhạy âm thanh nhẹ, màn hình hiển thị đầy đủ đẹp. Hợp tầm giá Nhược điểm shop giao hàng quá chậm cứ ngỡ k có hàng làm đặt shop khác xog phải hủy đơn mới
5   ok tốt nhưng chưa biết độ bền như thế nào để thời gian trả lời 
5   hang tot hat nhe noi chung ok nhung thoi gian thi chua biet
1   shop ơi trước khi giao hàng phải kiểm tra sản phẩm chứ giao đầu phát mã26885 còn mic mã76885 sao dùng được???
5   Hàng giao đúng mẫu, đầy đủ sử dụng tốt rất hài lòng 
5   Mẫu mã đẹp hát cũng tạm được vì tiền nào của nấy
5   san phẩm tốt tiếng rất sáng và nhe OK năm sao
5   giá rẻ nhưng MICRO hát hay hơn mình tưởng 
5   rất hay nhưng độ bền thì kô biết
5   Đã nhận được hàng chất lượng tốt
5   Tô trong tầm giá này
5   hàng cũng OK hợp với giá tiền
5   dùng ổn hút mạnh ,độ bền chưa biết 
5   Ổn, hợp giá tiền
5   sản phẩm tốt giao hàng nhanh
5   Giao hàng đúng mẫu, SD OK.
5   sản phẩm rất ok
5   mi hát 🎤🎤🎤ok nhẹ  
5   mic tốt hát ok trong tầm giá
5   Hàng ok nhé shop 
5   san phẩm rất hài lòng
5   Micro hat hay
5   Dùng tốt , chỉ thấy vướng USB thò ra trước dụng quá ... 
5   Hài lòng. Hát tốt hơn so với mong đợi. Các bạn nên mua trải nghiệm
4   số tốt so với giá.tien
5   sản phẩm ok
1   Mua 2 cái 1 lúc đều hư đèn 
1   giao hàng xài k được gọi đt nhân viên trả lời wa loa chỉ nhắn tin này nọ k giải quyết cho khách ,gọi đt k nghe máy luôn 
5   sản phẩm gói quá cẩn thận mất công cắt xé mấy lượt giấy cuối cùng kết quả không nhận tín hiệu, giờ phát hiện ra củ micro bị đứt dây ở màng thu nên đã phải đặt mua củ micro khác đáng lẽ bên cửa hàng phải kiểm tra trước khi đóng gói sản phẩm chứ. 
5   cam vao hat k dx.k ket noi voi dien thoai dx
5   sp duoc,nhung gian hang mien phi vc toan quoc ma van ap phi vc la the nao
5   sao không hat dc 
5   mic k sử dụng đc.😂😂
5   sài đc.nhưng shop k gửi hàng đúng màu.hơi thất vọng.
5   tốt đấy
5   Thái độ phục vụ của shop quá tốt
5   hút âm tốt. không hiểu sao cấm vào lại hú
5   thấy hút sống cũng xa nhưng xài bao lâu thì chưa biết
1   hang kem chat luong ,,moi sd 2 lan thi den leo mat tiu luon.. 
5   tốt 
5   ok
1   gim vào cục sạc nó rú ầm ĩ lên
5   OK lắm 
5   Thấy ok đấy nhưng độ bền ko biết thế nào 
5   Ok
5   tốt 
5   Âm thanh bị hu lớn quá ko hát dc
5   Rất tệ
5   Tệ kinh khủng
5   ok tốt như hình, loa hay lớn banh nhà, bass chắc, mua ở shop này nhiều rồi món nào cũng hình thật rất chất lượng, đáng 5 sao
5   Tốt hơn so với tầm giá, sản phẩm rất chất lượng.
5   Sản phẩm này sài ok đó mọi ngừơi ơi Giá cả phải chăng, chính hãng tuyệt vời.
5   Đóng gói ok, hàng đẹp, mic dùng tốt rất nhạy và giọng ấm, pin trâu mẫu mã đẹp. Rất tốt, cho 5 sao
5   Rất xuất sắc, chất lượng hơn tầm giá nhiều.
1   Mua trên đây xác định hên xui, hàng k dùng được mình phản hồi, liên hệ shop thì họ chat cho có lệ, kéo dài đến hết hạn đổi trả. Và nói lí do đổi trả là mình lắp sai cách, vãi luôn, nhà có cái y chang mà nói lắp sai, chưa đem về xem mà nói sản phẩm k có hư như mình báo.
5   mua cái míc v10 về lắp loa k68 của shop vô hát song ca với chồng hehe
5   Hay lắm shop ơi, mói đặt thêm 2 cái dùm bạn đó nhe
5   Hàng chất lượng với giá siêu rẻ. Micro hát nhẹ hay
2   Hư rồi. Hát cũng dc và mình vẫn cẩn thận tháo pin sau khi dùng nhưng sau tầm 1/2 tháng ko dùng thì Ko dùng dc nữa (đã thay pin mới)
5   mua hôm qua hôm nay đã nhận được hàng. micro ko dây hàng chuẩn kết nối dễ với loa kéo nhà mình, âm thanh hay hơn hẳn micro có dây bình thường. Hát lớn cũng ko bị rè, rất yên tâm khi mua hàng tại shop
5   loại này mình mua về khá hài lòng vì thấy hát lên giọng tỏng hẳn, hút âm tốt nên hát không bị mệt như mấy loại micro có dây. Micro dùng bằng pin nên tiện sử dụng nữa. ủng hộ shop 5 sao để bán hàng tốt nhé
5   Đúng hàng,dùng tốt
5   ok mid hát rất ok trong tầm giá 
5   hút âm tốt . 
5   mua hàng sử dụng k đ ược. dt k bắt máy là sao
1   Sản phẩm này quá tệ
4   sao miro nho  vay ak 
1   Chất lượng kém
5   ok nen mua nha hop giá cà3 
5   Giá rẽ hàng dễ sử dụng
5   Hut am tot.usb gan vao loa hoi ù.tieng hu lon khi de gan loa 
5   Tot ok cho 5 sao 
5   tỐt trOg tầm giá...
5   Thật tuyệt vời 
5   Mới nhận hàng y hình thấy cũng dc chứ mà chưa tét cảm ơn shop cho shop 5sao chất lương để xem sao 
5   mình ok theo giá tiền rát hài lòng giá mà tặng kem theo pin thì ok nữa
5   OK.san phẩm hộp với giá tiền.rat tốt mọi người nên ủng hô sop nha.
1   Sài dc 1 tiếng hư lun
5   Thử ok lắm  Chờ thời gian sử dụg coi bền k
5   hát ok. thích lắm. cám ơn shop
5   nguoi tieu dung mua hang kg dong kiem nen tet truoc khi giao khach hang uy tin hon mat tien mua nham giao hang kg uy tin khong xai duoc lan sau ai dam mua
5   hàng rất tốt mọi người nên mua mà dùng 
5   okhangdambaocamon 
5   da thua hom nay em nhan don hang micro nhung ko cam vao amly duoc  
5   micro hat rat nhe,hat hay chi co loi hoi bi hu noi chung sp rat ok tang shop 5 sao
5   Giao hàng không đúng mẫu này nhé,,, không hát được micro bị lỗi tầm bây quá  
5   Micro hát ok.. giao hàng nhanh.. mọi người nên mua..😘
5   Hơn cả tuyệt vời..!
5   mic hát nhẹ mà giọng ấm lắm 
5   Hang shop giao dung mau ,chat luong tot ..
5   a chị ơi sao mùa về Sài ko đc là sao.co đổi cho e đc ko. có giao hàng lần sao thì đoi giùm em đc ko ạ 
5   Vật phẩm quá ngon với tầm giá
5   cảm ơn shop hàng tốt va chat luong lam 
5   cam hoi nhe tay. hat cung ok 
5   Micrô không dây sao không có hiện tín đèn báo gì để biết máy đã bật hay chưa 
5   Mic mình mua về bị lỗi rồi không nhận âm thanh, mình có thể đổi trả lại cho shop như thế nào ạ ?
5   chỉ mong đừng hư ,sợ phiền gửi bảo hành
5   ko kết nối dc......shop có thể đổi cho mình sp khác dc ko.
5   Ok.dang dong turn.
5   Giao hàng nhanh , hàng tốt hơn mong đợi .mic cực kì nhạy độ bềnh chưa biết
2   không hài lòng không sai được
5   rất đáng đồng tiền .các bạn hãy ủng hộ shop .
5   hàng đưa không xài được
5   Mít gi ca ko duoc gi het...cui bắp
5   mic mua thêm dắt vào loa kéo hát rất ổn. hát nhẹ mà vang tốt.
5   minh su dung loa p88  thay no bi re.hat karaoke hong nge dc tieng luon.
5   sp tuyệt vời lắm rất thit bạn nao chưa mua thi nên mua sp nay tốt lắm 
5   giúp e su dung
3   Dùng ổn trong tầm giá
5   mua micro ko giây... mà  giao dt nokia là  sao
5   Hàng rất ok cho 5 sao
5   sao ghim vo loa sao mà hú quá trời luôn
5   San phẩm ok
5   trước khi đóng hàng cần kiểm tra lai,để cho sản phẩm được tốt hơn 
5   Hàng tốt
5   Giao hàng ko đúng với quảng cáo sản phẩm. Chỉ có dây mà ko có micro. Tôi có gọi điện cho bên bán theo số hotline nhưng ko ai nghe máy. Quá mất niềm tin
1   shop giao cho cái mic bị vỡ . nt thì kh thấy hồi âm . shop thâý cmt thì rep dùm e vs ạ . 
5   micro xài rất ok, to rõ, âm thanh cũng hay nữa. shop uy tín lắm, cảm ơn shop
5   mích này hát rất ok ạ  
5   sp đẹp như hình tốt ạ..  ủng hộ shop
5   sp ok lắm. đáng mua 😁
5   Rất tốt mấy bạn ủng hộ shop
5   giống như mau.giao hàng nhanh.huy tính.sd cũng đc  
5   San pham giong hinh va su dung ok
4   .Loa khi hát khá nhỏ.
5   Hàng tốt 
5   Ok
5   loa thì rè rè. chất lượng mic kém. hát phải đưa lên gần miệng mới có tiếng 
5   Đóng gói cẩn thận, mic đẹp, loa ok, mic cầm tay hơi nhẹ, nói chung quá ok so với giá tiền
5   giao hàng này bị hư
5   ban oi sao sac hoai kg an dien vay
3   As I remember i ordered 1 rose gold and 2 gold but I received 3 gold microphones.
5   sản phẩm vừa với giá tiền, vậy là hay rồi 
5   Ok v tot nha👌 👍 
5   hàng tốt mà loa ghe thì nhỏ
5   hàng ok, đúng quảng cáo 
5   mặt dù gặp chúc sự cố, nhưng shop nhận đổi trả và nói rất đang hoàng.... ..vẫn Tiếp tục ủng hộ
5   Rất hài lòng
5   Am thanh hay ,rat ok 
5   Máy đẹp nhẹ gọn.gói kỉ.nhưng hát thì k to lắm hơi nhỏ..lấy mức to nhất vẫn thấy k to gì hết
5   Hat cung duoc cung ok
1   Thất Vọng Với Shop.... Tôi mún Trả hàng...m
5   am thanh nghe ok chac ma con re nua 
5   Ok shop bán hàng uy tín.nên mua chúc shop bán đắt nhé 
1   sản phẩm về bị hú ko Sài được, phải sử lý cách khác, chỉ tạm ổn, sản phẩm bị bể viền nữa
5    shop giao hàg loa nhỏ và rè.hàg hư mà vẫn cố tình giao cho khách. shop làm ăn như z ai dám đặc hàg nữa.
5   mình dùng hơn 2 tuần rồi mà không thấy loa bị rò rỉ gì hết...sp tốt chất lượng cao bị rớt từ cao xuống nhưng vẫn không sao.... đánh giá 5*
5   Shop đóng gói hàng đẹp, giao hàng nhanh. với số tiền 139K mà mua được cái loa này thì quá ưng, quá chất lượng. Cảm ơn shop, sẽ ủng hộ shop lần sau
5   sản phẩm đẹp ....tốt 
5   với giá 139k là quá OK rồi ạ chủ shop cũng dễ thương nữa tư vấn nhiệt tình 
5   Tốt chất lượng loa to nghe ko bị rè
5   chất lượng tuyệt voi
5   Tốt loa nghe rỏ...ưng ý lắm ạ hàng gói kỉ😘😍
5   sản phẩm rất tốt
5   sản phẩm đẹp chất lượng có rè nhưg rất ít nha như vậy voi tôi là ok rồi . đóng gói chắc chắn 
5   Hát nhạc giọng trong và hay lắm shop ạ.  E cảm ơn shop nhiều. A chủ shop tư vấn quá nhiệt tình
5   Ok lắm ạ
5   vận chuyển nhanh, chất lượng tốt! 5 sao!
5   Hàng tốt. giống với hình sản phẩm
5   micro rất đẹp ,trông rất bắt mắt  chất lượng hút âm thanh cực êm không hú , còn độ bền thì còn phải chờ thời gian SD đã, những vấn đánh giá 5 sao ok
5   hát nhẹ , rất ok với giá... 
5   Hang nhu hinh 
5   Bộ micro này tôi rất hài lòng, sản phẩm hát rất ấm tiếng rõ, mẫu sang trọng, giống quảng cáo Tặng shop 5sao về sự uy tín, chúc shop bán đắt hàng
5   micro này tôi rất hài lòng với sản phẩm hát rất ấm tiếng rất rõ mẫu mã rất sang trọng tôi tặng shop 5 sao sự uy tính nhà bán hàng y như đã quảng cáo đáng mua và vừa túi tiền với tầm giá chúc shop được phát triển nhiều hơn và bán đắt hàng nhé 
5   micro dùng rất tốt, âm thanh rất chuẩn. hàng giống quản cáo 100%.  có điều  nói là 10m nhưng khoản 8m là âm thanh bị giật giật rồi
5   mở hộp thấy mâu mã đẹp, mic hát nhẹ, phụ kiện đầy đủ,độ bền thế nào chưa biết,,, sp tốt Trong tầm giá, cho 5*
5   Moi vua nhan hang chua thu chua biết . Giao hang nhanh san pham đẹp , phu kien & qua tang đay đu tang cho shop 5 sao luon & tin dung san pham lan sau
5   ok noi chung sang pham dc con do ben chua btjn
5   Hàng ngon bổ mà lại rẻ hàng giao rất nhanh tôi   rất hai long  8 sao
5   rất hài lòng về sản phẩm
5   sản phẩm tốt 
5   đã mua nhiều micro loại này cảm thấy ok,hy vọng shop làm ăn uy tín, còn mua nữa cho ae bạn bè dùng
3   chất lượng tương đối chỉ mỗi là khi dùng k đc ưng ý vì hay mất sóng 
5   rất ok luôn.hát hay hơn tôi hát lúc trước luôn.haha
2   Hàng hóa nhìn rất ok. Tuy nhiên, micro hú kinh khủng. Đứng cách từ 3m trở xuống là hú không chịu nỗi. Chắc mổi lần hát phải để loa trong nhà rồi ra ngoài sân hát quá!
5   Quá tuyệt vời . hát đc có bền hay k thui
5   OK. mic hay lắm hút am tot
5   chất lượng ok hát tốt còn độ bền cho thì chưa biết nhưng vẫn ủng hộ shop
5   Đúng như sản phẩm trưng bày. Mic đẹp, rõ tiếng. cam on shop.
5   hàng tốt dùng được ngủ lazada
5   hang dung y hình nhung chua su dung nen chua Viet 
5   mic đẹp, còn chờ chất lượng nữa là OK.
5   Micro ok cho shop năm sao
5   da nhan hang. cam on shop giao hang rat nhanh. dong goi ky. 
5   mic đẹp giao hàng đúng hẹn cảm ơn shop
5   đã test rất ok . với tầm giá thế này thì quá tốt nói 500k ko aitin
5   giá hợp ly.sản phẩm sài tốt 
5   Hàng giao theo đúng yêu cầu, âm thanh tương đối tốt.
5   sp tốt .còn độ bền thì chưa biết 
5   hàng đẹp song đô nhạy chưa cao dùng tam cho 3 sao
5   san pham dung nhu duoc dang ban.toi rat hai long
5   hàng ok 100% nhung hat hoi ru
5   Tốt trong tầm giá, sản phẩm mới đẹp, shop ok
5   mic hát hay lắm mọi người 
5   mới tes thử thấy tạm ổn giá nầy như vậy là quý rồi cảm ơn shop
3   Ko bắt tiếng cho lắm
5   Mic ok ma hu nhiêu qua
5   Nói chung sản phẩm dùng được mình mới nhận sản phẩm về được 3 hôm nay nhưng ngay từ đầu có một micro mầu hồng công tắc bật lên xuống khôbg ổn lắmkhoong nhạy bật lên hai đến ba lần mới được còn một micro mầu xanh là ok bật lên một lần là được muốn ý kiến với shop có thể cho đổi sản phẩm được không ạ và nếu điwowcj đổi thì khách hàng sẽ rất vui  cảm ơn shop
5   sau 1 time trải nghiệm sp, tôi có đánh giá sp hát nhẹ bắt mic, nhưng khi mở 2mic cùng 1luc sẽ bị hú. còn lại là ok tốt. 
5   Rất hài lòng với shop. Về sản phẩm thì có lẽ nhiều người đã đánh giá rồi. Tôi chỉ muốn nói thêm hai từ "tuyệt vời" với sản phẩm này, sử dụng với amplier, hoặc lao kéo.
5   Mic hút yếu k hát được
5   giá rẻ phải thui chẳng hát đc , mở hết vonu mic ma tiếng như nói thầm
5   phù hợp túi tiền. chất lượng khẳng định sau t jan
5   Sản phẩm chống hú tốt nhưng hơi tốn phin 
1   chỉ xài được 1 mic, shop có bồi thường ko? rất là bực mình khi bị như vậy.
5   hàng tạm ổn.hk bi rè hay rít.1 lỗi la thu âm hoi yếu 1 chút.vs gia tien vay la ok cac bn nên mua
5   tốt 
5   hát  rất  hay và  tiệt 
4   Dùng ổn thời gian xem bền hay k
5   Chưa hài lòng vì tốn nhiều th cho việc sạc bin
4   Tốt.
5   míc thu tốt hát nhẹ loa to rõ nói chung hay mà rẻ
5   loa tốt hát hay âm vang
5   hàng giao nhanh tuyệt vời ạ 
5   shop ơi cho e hỏi mick này làm thế nào thì hát đc ạ e cắm vào điện thoại mà sao k hát đc 
2   Sound is very bad. At least it looks nice
5   Tốt đúng shop làm uy tín đúng cam kết
5   giao hàng nhanh.rất hài lòng về sp.
5   Mic ok, hát nghe êm
5   Rất tuyệt vời, chất lượng hơn tầm giá nhiều. Mua về luyện giọng rất hay, shop uy tín, đáng tiền. Kinh nghiệm dùng micro này cho phòng nhỏ hát mói hay, có nút chỉnh echo chỉnh âm lượng. Sản phẩm tay cầm mình xoay có thể tháo ra thay pin khác cũng khá tiện lợi, ok hài lòng.
5   Loa rất hay trong tầm giá này là rất OK. Loa hay micro hát nhẹ hút âm. Nhận hàng cũng khá nhanh khaonr 2 ngày là có shipper nhiệt tình tại quen. con gái mình rất thích tập hát.cảm ơn shop nhé !
5   Sp đáng mua nhất từ trước giờ của mình. Micro dùng rất ok nhé, đặt hôm nay là mai có hàng ngay, đóng gói kỹ đẹp. Dùng 1 tuần thì cảm nhận là Micro hát đc khá lâu, dòng trong loa lớn hơn mấy loại micro bluetooth khác. Nói chung là tốt trong tầm giá, không đòi hỏi gì thêm hihi.
1   giao sp kém chất lượng cho khách.  thích thì trả lời không thì bỏ ngang xương. cứ hỏi làm ngơ trong khi đã ghi sp bị gì khi nhận được.  còn từ chối hoàn trả tiền cho khách. lần đầu gặp trên Lazada đó shop ạ
5   không ngờ lun đó.......rất rẻ so với giá trị sản phẩm....chất lắm.....nhà ai có con nhỏ mua về hát karaoke voi pé cho mau bik nói nhé.....nếu đã thích thì mua đi khỏi suy nghĩ....chúc shop thành công
5   Tốt hơn so với tầm giá. sản phẩm rất chất lượng. sản phẩm tốt.giao hàng nhanh nữa. mua về tập hát karaoke rất ổn luôn. rất hài lòng với nhân viên giao hàng lazada rất dễ thương lịch sự. shop uy tín sẽ ủng hộ nữa. toi mới đặt mua thêm 1 cái loa ben shop mong đc giao nhanh như lần nay nhé. 5 sao.
5   Sản phẩm này sài ok đó mọi ngừơi ơi  Giá cả phải chăng. chất lượng .tuyệt vời. Mẹ tôi thích cầm hát cả ngày luôn. Gói hãng kĩ cảm thấy xứng đáng đồng tiền bát gạo Đặt hôm qua lúc 8h sáng nay đã nhận đc, đúng là siêu tốc.
5   shop bán hàng rất là tốt 😁 lần nào mua đồ của shop cũng đều ok hết .  từ loa Bluetooth đến micro Bluetooth cái nào shop bán xài cũng rất ok 😁. nhận hàng gói kĩ nhân viên quen nên rất thích nhiệt tình gọi trước khi đến mới mua thêm 1 cái loa bên shop đó nha shop :)
5   giao hàng chậm. đóng gói kĩ càng hàng tốt đã test thử nhưng sài bao lâu thì ch biết 
5   Mua 2 cái cái nào cũng hát hay, âm lượng lớn mẫu mã mới nên bắt chuẩn. Sau thời gian sử dụng sản phẩm rất tốt so với giá chỉ có mỗi cái nhanh hết pin quá nhưng như vậy là ok rồi chúc shop luôn giữ thương hiệu như vậy để khách hàng ko phải ôm ( cục hận ) thank shop
3   so với giá tiền này thì mình ko biết phải chê hay khen nữa. Nhưng dịch vụ giao hàng của lazada ko bao giờ làm cho mình thất vọng. Sản phẩm đến tay mình còn nguyên vẹn. Nhưng có điều hơi nhỏ nhà mn, mua về nghe nhạc thì ok. Còn hát thì chắc không được đâu. Tại tiếng nhỏ, khó hát. 
5   Micro hay giao nhanh, đặt 1 ngày là có liền. San pham như mô tả đóng gói cẩn thận. Hài lòng vote 5 sao ngoài ra mic cầm đẹp,chắc chắn,độ bền chờ xem sao
5   micro khá là tốt tuy tiếng hát vừa nghe không ồn ào nhưng với tầm giá này thế này thì mình đánh giá khá là cao sản phẩm. màu shop giao đẹp, cầm chắc tay, mọi thứ ok hết tiếp tục cố gắng nhé shop chúc shop thành công
5   mình vừa nhận hàng và kiểm tra thử thì thấy rất thích nha shop. mic hát hay lắm nhận bluetooth cũng dễ nữa, các nút echo tương đối tốt, giá cả phải chăng lắm.
5   giao micro bị gãy vậy s sài shop. đỗi trã hàng s vậy shop
3   Mình đang đổi trả do không kết nối được bluetooth. 
5   Micro nghe nhạc thì lớn mà hát thì không nghe tiếng với lại nó bị sức cái đích ra luôn
1   Thấy đáng giá tốt nên mua về, nhưng khi nhận được hàng rồi thì không hề có giấy tờ gì kèm theo, cổng xạc pin bị méo ko xạc được, cổng còn lại cũng hẹp, đầu USB cũng ko vô lọt. điện thoại từ sáng giờ không bắt máy, nhắn tin trên shop không hồi âm. Giống như bán được hàng ra rồi thì thôi không cần qtam khách dùng được hay không. Trong khi mình đã nhắn tin là test mic trước khi giao cho mình để ko phải đổi tới lui mà giao vậy đó. Thất vọng tràn trề, lần đầu tiên dẹp mộng tin những bài đánh giá khác trên shop.
1   Hàng tệ. loa móp méo, đường viền loa bị cong vênh. thất vọng. mua lần này không có lần hai. và shop chỉ bán 1 lần rồi nghỉ luôn đi cho lành. 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
4   hơi gè
5   mic ko như mong đợi loa ko trong và bé nhạc hay mà hát mic này cũng thành ko hay nói chung để Cho Con nít chơi thôi 
5   Loa bị rè k hát được 
1   Loa nge nhạc ổn mà micro ko hút giọng, hát karaoke nhỏ, chán!
2   bị bóp méo 1 phần ở phía dưới míc  loa dẻ hát không hay
5   Mới mua về nhưng lấy ra thì nó bị trầy 
5   mic hát kém
5   Mit rat do nho wa 
5   mic hoạt động tốt. oke
5   Sản phẩm tốt, đóng hàng kỉ, đẹp,, giao hàng nhanh. 
5   loa dè dè. ko hay như sản phẩ m khác mà mình từng dùng.  dùng mấy lần đã hỏng. sạc pin ko vào . 
5   Tuyệt vời,âm thanh trung thực,hát rất hay,k bị hú...
5   Mic OK shop nhe .y mẫu 
1   tiếng mic nhỏ
1   Lỗi nút mở tắt,mau hết pin
2   Miro không bật hát được. Cấm sạc cũng không vô 
3   sp không đáng mua. cầm nhẹ tèo nhanh hết pin mic hát dở ẹc
5   hat nho ma bi re nua kg hay
5   sao sạc pin không được
5   xai cung dc. loa lơn nhưng hơi rè tí
1   em dùng một hôm giờ khôg lên nữa thay pin r 
2   Tệ quá, pin sạc không vào
5   tiền nào của đó. kém chất lượng.  
2   thấy mn đánh giá tốt nên mua mà shop giao hàng bị lỗi về cho mình chui sạc bị lệch vậy sao mà sạc đây ...chán shop làm ăn quá tệ .
5   Ổn phết ace à,nói chung ta nhìn vào giá cả rồi nhìn lại mic và nhìn cả chất giọng ta có hay không, nói k
5   Bên cửa hàng ơi sao may mở nguồn khong lên vậy.chỉ cách sử dụng dùm
5   mua về hát ko đx kết nối thì ko dô quá tệ hại
5   Vào toilét hát nghe lớn ra ngoài người ngồi kế bên mới nghe
5   sao sản phẩm sạt pin chỉ vào đc đến 90 % là hết vào nữa vậy shop.. sạt nguyên 1 đêm từ 220h đến 6h sáng chỉ đc 90%. sạt 3h là đc 90% pin còn lại 5h sau là k vào pin.  haizzzzz
5   Sản phẩm tốt mẫu đẹp hát cũng ok loa rất lớn ạ. Em mua mấy nay rồi mà chưa đánh gía vì để trải nghiệm thử vài ngày xem sao rồi mới dám đánh giá VÀ BÂY GIỜ THÌ THẬT SỰ RẤT HÀI LÒNG Ạ.  Cám ơn shop
5   Hát yếu quá  
5   mic hơi nhỏ nhung so voi giá thì ok.
4   ko có gì là hoàn hảo.4 * là đánh giá của tôi. 
3   tiếng nhỏ quá..
5   tam ổn so với giá tiền
2   Chất lượng không được tốt, hay kêu rít lên chói tai
5   hàng như hình , ok , cảm ơn shop
5   minh tran trong cam on minlanstore rat nhieu micro karaoke dung la nam sao xin chuc moi nguoi doi dao suc khoe trong mua le phat dan than tam thuong lac
5   giá cả dễ dùng,mic so với giá tiền quá ổn
5   Hàng y hình chất lượng tốt m.n lên mua
5   hàng tốt lắm 👍👍
5   mic j đâu chả nghe thấy nhạc j hết
5   Quá tệ???????????
5   chất lượng sản phẩm tốt , đóng gói cẩn thận tôi rất hài lòng
4   Giao hàng chậm, sp thì ok
1   kém chất lượng....g
5   sản phẩm đúng hình . âm thanh tốt. gói hàng kĩ
5   micro hát thì ok có điều là giao thiếu đồ sạc pin rồi nt sao ko thấy phản hồi.....
2   shop  giao hàng bị mốp
5   oke
5   rất tệ 
1   ko cầm pin , sạc ko ăn điện, nhắn tin đổi trả ko tl nha....
5   sản phẩm tốt  
4   hơi khe loa nhỏ 
5   Rẻ, đẹp, nghe hay, đáng mua 
5   hát nhỏ xíu.phai nói quá tệ 
1   sản phẩm tệ. lỗi lỗ cắm sạc. âm thanh bị rè. hát nhỏ ko lên tiếng nổi luôn. 
5   ĐEo tốt không giong hình Loa hat hk lên  Thật thất vọng 
5   Hàng kém chất lượng 
5   rất đẹp và ok
5   mua ve sac ko duoc dau sac bi meo gio lam sao doi tra
5   Loa tạm dc. Hàng nào của nấy. Cũng ổn so với giá
5   tiền nào của nấy nhé mọi người 
5   chất lượng ổn
5   âm thanh bé ko rõ những nút bấm long leo 
4   hang ok . chat luong cung tot
5   rất tuyệt cho 5sao  
5   Mới lấy ve sau kg sử dung được dậy shop
5   Volune tiếng nhỏ quá
2   mic thu âm hát rất nhỏ..gần như k thu đc.muốn đổi hàng
1   chi nghe nhac khong nghe giong duoc.
5   giao hàng nhanh.hàng xài tốt.nói chung là hài lòng.
5   đúng như mẫu..k biết dùng có bên k..hát đc 
5   OK
5   loa hơi nhỏ. chỉ có 1 loa thôi nhưng với giá tiền đó không đòi hỏi nhiều. mở lớn cũng êm khong rè. cảm ơn shop
5   Phù hợp với giá tiền, rất thích cách phục vụ của shop, còn gọi điện hỏi thăm, đóng gói rất chắc chắn, loa to âm vang ấm, phát ra loa ngoài nghe rất to rõ, quan trọng là độ bền dùng mới biết được ❤️
5   Chất lượng, hát hay, có nhiều chức năng, mua 2 cái được tặng thêm đồ cũng vui
5   bọc hàng cẩn thận... hàng rất ok
5   Đã nhận đc hàng ... hàng đẹp ko trời xứt, mic OK tốt ko chê vào đâu được. còn về độ bền thì mình chưa biết trước đc sẽ như thế nào? Mic ổn so với tầm giá. loa rẻ mà có võ nảy mình test vs 3 loa nghe khá là OK, âm thanh vang và ấm.. Mic rất thuận tiện cho việc đem đi phượt.. Thansk cửa hàng JavaShop nhé. chúc shop buôn bắn ngày càng phát đặt hơn nhé!
5   mid hát bao hay nha mn..
1   Tôi vừa mới mua về sáng nay thôi tôi mở ra nó bị lỗi này rồi Tôi muốn đổi trả lại xin shop cho để nó tự động sáng tắt không tắt đi được shop Tôi muốn đổi trả lại cái này nó bị lỗi rồi như trường hợp của tôi shop bán rẻ tại này Ai mua tôi muốn đổi ngay trong ngày mai
1   loa bị móp méo, sạc pin ko đc vì ổ bị lệch, loa rất rè...
5   Định mua đợt dịp lễ mang về cho mẹ mà hàng hết, chờ mãi hàng mới về, k phụ lòng kh, sp rất tốt, mặc dù m hát k nhiều mà chủ yếu là mở nhạc nhưng chất âm to, echo các kiểu như ngoài quán, nghe rất thích. Shop có tâm nhớ mình dặn, hàng về gọi báo mình luôn, nên vào đánh giá 5 sao cho shop rất nhiệt tìmh nhé ♥️
5   chj nhan dc day xac bin ak..??
5   Mic ok shop phục vụ rất tốt mình bít vậy mua thêm cái loa đang khuyến mãi phí sip hơi cao nói chung ok cho shop 5 sao sẽ ủng hộ tiếp 
3   âm thanh chưa đủ độ lớn cần hát 
1   mặc dù biết là tiền nào của ấy,nhưng sản phẩm k chất lượng như quảng cáo,âm quá bé,đóng gói sản phẩm k chắc chắn,hộp rất lỏng lẻo,thất vọng về sản phẩm này,
5   Shop giao nhanh .. Nhưng sao hàng của em được 2 dây vậy thấy của người khác có 3 dây .. Zã lại loa em hát nghe nhỏ hay bật nhạc cũng k rõ lời ah .. Nói chung tạm được thôi shop nhé 
3   hàng rất đẹp, âm thanh ổn, echo vàng dội, nói chung tốt, lưu ý cần chỉnh âm thanh vừa phải
5   rất hài lòng 
4   hát khá ok loa hơi dè và bé kết nối với loa ngoài thì ok hơn
5   shop nhiệt tình,giao hàng nhanh,mic hát rất hay
4   Chất lượng tốt, cơ mà âm chưa trong lắm
5   hàng đóng gói cẩn thẩn. chất lượng OK so với tầm giá .cho shop 5sao sẽ ủng hộ shop 
4   mic hơi nhỏ nhưng khá ok phù hợp vs giá tiền
5   Màu sắc đẹp như hình, nhà mình có loa nối ra hát ất hay, cảm ơn shop đã hướng dẫn 
5   micro hát rất hay, hộp đẹp, cảm ơn đã hướng dẫn nhiệt tình
5   vừa đủ nghe ko lớn ko nhỏ nhưng với giá này thì ok rồi
5   pin đầy thì nhận biết thế nào ạ?  
2   Âm thanh nhỏ kg hay - tệ 
1   tôi  muốn đổi hàng  vì  chất lượng khá  tệ. tôi mua 2 Cái  ,1 cái  sạc dc 1 cái thi ko, ko sạc dc thi sao xài 
5   Qua tuyet voi. Hay. Cac ban nen mua dung thu. Mic hat nhe. Vua co the lam micro. Vua la loa blutooth. Co ket hoploa phat ngoai nua thi hay lam. 
5   sao luc shop goi điện xac minh đơn hàng mình đã nói là giao 2cai. 1 đen 1 vang đồng mà lai giao 2cai màu đen vậy shop. 1 cái thì chân sạc lệch qua 1 bên cằm chân sạc khó quá còn 1 cái thì bung mất miếng gián đít nhìn xấu quá nhưng cắm loa ngoài sài thì cũng tam đc thôi. 
5   sản phẩm tốt hợp giá tiền, Shop có chú ý chăm sóc khách hàng sau mua. Chúc Shop sẽ phát triển hơn nữa với nhiều đánh giá tích cực.  
5   Sản phẩm rất ok.đẹp pin trâu sài rất là ok. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop❤️. Nếu koa 10 sao cho luôn 10sao
5   spham đúq hình, chất lượq,. ủq hộ shop.. 
5   Mic hát ok shop phúc vu tận tình
1   chưa thấy shop nào như shop này giao hàng cũ kém chất luợng với lại hát cũng không được và sản phẩm cũng được tháo hết rồi tôi khuyên ae đang có ý định mua mic ở shop này thì nên dừng lại đi đừng thấy rẻ mà thích kẻo hối hận không kịp đâu
1   cáp sạc và dây nối ra loa ko dùng dc. 
1   thấy nói hay mà thất vọng. đặt lần đầu thì giao hàng gọi sau đó nói lẫn đâu mất xin lỗi. lần sau thì nhận được. cảm nhận chán. nghe tiếng mình to hơn tiếng mic.( ai cũng nói thế xí hổ) mic mới mua mà các nút chóc hết sơn.
5   sản phẩm tốt, đúng nhu cầu của mình. shop chăm sóc khách hàng tốt, cho 5 sao
5   chắc lượng ok .giao đúng màu.. đúng thời gian
5   đúng sản phẩm  
5   sp rất tốt hát ngoài hay cắm vào loa nge rất to và rõ 
5   loa ok,ấm, đúng màu mình đặt, hát tuyệt, giao hàng nhanh, good
1   Mua 2 hỏng 1 nhé. Chẳng lẽ đi mấy cây số ra gửi trả lại
5   ok nên mua
2   Âm thanh không hay
5   Loa không được ấm. Phù hợp giá tiền
4   Tiền nào của đấy , mỗi loa hơi bé thôi , Mới nhận được hàng , chờ tg xem bền ko
5   Quá tốt giá mềm 👍👍
5   Mic nhac thj ok nhung khj hat thj re va nho k nghe dc jong hat....
5   Ra loa hát nghe ok jack sạc lúc ăn lúc không cần thiết phục.
5   Ok lắm bạn hát cũng đc
5   - gói hàng cẩn thận mic hay có điều màu hết pin
5   míc hát bé. quá chán luôn ý. nhưng tiền sao của vậy thôi. để nghe nhạc tạm. thất vọng quá.
5   loa nhỏ qá bị rè nữA 
5   Cũng tốt chất lg ngang giá tiền mỗi tội mic hơi bé nhưng cg dc 😂
2   Loa dè âm k chuẩn 
3   âm lượng nhỏ, hát không bắt mic
5   Sản phẩm tốt, phù hợp với giá tiền Giao hàng nhanh
5   giọng hát lớn nhưng nhưng nhạc hơi nhỏ 
5   tốt nhưng hơi nhỏ tiếng 
5   Hơi bị móp và bị xước, nhưng Mic hát hay
5   loa hơi bé.giao hàng nhanh. nói chung tôi hài với sản phẩm này
5   chất lượng ổn lý pin trân
5   shop ơi mic hnay shop giao bị hỏng dây sạc rồi..ibx e vs
5   Tuyệt vời, xứng đáng mua
5   Mic xài ok. Kích thước nhỏ, gọn, âm thanh tốt. Cho 5*. 
5   Mua 4 mic hư hết 1 mic rồi shop check ib em vs
5   Chắc là hàng bị loại nên lớp xi mạ bị bong chóc khó chấp nhận.
5   sản phẩm tốt. nhưng loa hơi nhỏ . chủ shop nhiệt tình gọi thông báo.5 sao
5   Cắm vào loa vi tinh hát hay như loa thùng
4   hàng khá ok mỗi tội loa hơi nhỏ
4   Gói hàng sơ xài, hơi bụi... sp ok
1   chất lượng kém 
5   mua ve hát bị rè  quá 
2   Loa rè quá .... cho mink xin trả lại
3   Đã nhận đc hàng, Shop đóng gói rất kỹ. Nhưng âm thanh mic hơi nhỏ và hát thì hơi bị rè 
5   tốt  hợp  với  túi 💰. tks  shop làm ăn  rất Uy tín 
2   hàng nhìn cũp
5   tiền nào của đấy nói chung rất vui với trên 100k thì thế này là rất ok
5   hàng ok. cam on shop
5   san pham tot nhung giao micro he
5   Rất tốt  Loa nó rất ok Phải nói là hàng tôi nhận được tuyệt vời
5   toi rat hai lkng ve san pham sop nhe
5   sp k lên được nguồn
1   Kết nối rồi nhạc k vào loa 
5   quá thất vọng..nghe đc 1lan rồi hư  
5   Tiền nào của nấy ! Mic chỉ có một cái loa bé tí nên âm thanh không được to. Nếu không cắm chuyển âm thanh ra amply thì hát dở tệ. Mình mua vì thấy mic có jack chuyển âm thanh ra amply. Ai không có amply thì đừng nên mua. Chuyển âm thanh ra amply hát nghe hay hơn ! 
1   Micro âm thanh quá nhỏ, mình hát mà con không nghe. Nghe giọng hát bên ngoài còn lớn hơn trong micro.
3   chất lượng bình thường, bao bì xấu thô sơ, tiếng hơi bé thật, các nút chỉnh kém, đặc biệt pin khá kém!
1   hàng rởm mua 2 ngày vứt
5   chào shop ạ mình có đặt một mích Bluetooth cả ship là 249 nghìn đồng đã được chuyển chưa ạ chiều mai là mình về quê rồi thì
5   Rẻ so với giá tiền chất âm hát ok ! Nghe nhạc hơi nhỏ mở to nghe hơi rè. Chỉ có 1 loa , khi phát ra loa ngoài hát chất âm quá hay ! Chúc shop đắt hàng
1   Đóng gói kém, hộp méo mó ẩm ướt cũ rích , đồ thì cũ bụi bẩn bám đầy. Loa rè,  hát k được. Mới nhận hàng phải vào vote 1 sao cho chất lượng.  Ai muốn mua thì tốt nhất k nên mua 
5   shop cho mjh hoi sao ket nooi voi loa ngoai co nhac nhung ong mjx k co tien voj loa ngoai vay shop ong mj hat dc nhung hoi nho k huc bao nhiu het
5   Mic nghe hơi nhỏ ạ , có nhiều chức năng hay lắm ạ , hát ấm , pin dùng lâu , nch phù hợp vs giá tiền ạ
4   .Shop giao hàng nhanh rất ok ☺
5   hat hay  am thanh chuan
5   pin trâu ổn trong tầm giá
5   loa nho qua hat khong nghe dc tieng.  shop cho e đổi để bù tiền mua cái khác được không
5   trong quá trình giao đã bị móp ở phần loa và  hơi bị sức 
5   nghe rõ ràng.hát cực kỳ hay
2   mic hát nhỏ tiếng ém hơi hát rất mệt :( 
5   hang y hinh thank shop nha
5   Giao hàng không xài được hàng điểu làm sao trả lại đây 
5   Dây kết nối vs điện thoại bị hỏng 
5   tốt, nhưng với những người k chuyên thì hát k hút, nghe k rõ, còn những người đã luyện thanh thì hát vẫn vang như thường
5   Mic dùng được 
3   micro dùng cũng đc.loa hơi bé.nhưng với cái giá như thế này thì không đòi hỏi sản phẩm tốt hơn được.vì tiền nào thì của đấy mà.nhưng hơi thất vọng vì giao sai màu của sản phẩm. mình đặt màu vàng,thì lại giao sản phẩm màu đỏ
5   loa giao rồi nhưng sao lại có chỗ móp đề nghị shop xme lại vấn đề này
1   Sản phẩm méo mó giao hàng kiểu này dẹp tiệm đi
4   Loa hát được  nhưng khoảng 2 tiếng thì hết pin. mình  thấy được nên đặt mua thêm  2 cái nữa (tổng là 4 cái) 
5   nói chung là được nhưng hát hơi rè âm hát rồi mới cất lên nhưng giao hàng lâu quá 8 ngày mới giao
4   dất hay
5   loa hát bị ở ko hay đổi lại đc ko ad 
5   micro dùng đc tốt 
1   Sản phẩm dùng quá tệ.Mới dùng được 1 tiếng đã hỏng bật không nên nguồn,nút nguồn vẫn sáng
1   mở lên quá rồ không tin ngoài sức tưởng tượng quá thất vọng về cái mic này
5   kem chat luong
5   giao ko đúng hàng
2   mirô hát quá nhỏ hk hút hơi đc
5   âm thanh nhỏ quá ko nghe đc
5   bị xước bên ngoài hơi nhiều ạ
5   mic hát OK nhưng hơi bị rè và nhỏ giá như vậy là OK
5   giao ko cẩn thận, hư sản phẩm
5   tốt trong tầm giá ,rất OK. 
2   chưa đi đã hư rồi
2   Tạm
5   hàng chuẩn chính hãng, shop nhiệt tình, đáng mua
5   tân tình giải thích rỏ rang ,kết hộp dàn âm ok
5   đúng hàng chính hãng, dây jack kèm đầy đủ, tks shop
5   hang chuan.qua tuyet voi chat luong ok.shop dong goi can than va tu van nhiet tinh giao hang nhanh ae nen ung ho...
5   dùng tốt hàng  chính hãng như  quản cáo đã  mua thêm cho người thân  có  dịp  ủng Hộ tiếp 
5   Xài được. 
5   hàng đúng  mẫu chuẩn nhé 5sao 
5   shop lam uy tin.san pham ok tuyet voi.tu van rat nhiet tinh, toi rat tin tuong va ung ho toi cung... 
4   mới nhận đc hàng. đóng gói cẩn thận.. good. mở hát thử cũng ok, chống hú tốt... nhưng cả 2 mic nhẹ quá, hút hơi yếu, cảm giác hát hơi đuối... 4sao cho chất luongej nhé
5   hàng chuẩn luôn.rat tuyệt vời hát rất nhẹ, giảm hú cực tốt 80% phải có 10 sao tôi sẵn sàng cho.cảm ơn shop.và lazada.
4   Sp đóng gói cẩn thận chắc chắn,Nhưng pin của mic hết nhanh.Mặc dù ko dùng tới nhiều.Giá thành tầm giá nên mic hát hơi yếu.M xin gửi 4 sao
5   giao hàng đúng hẹn, đóng gói rất kỷ, Micro hát karaoke hay tuyệt, mọi người nên mua sản phẩm này cho gia đình giải trí tuyệt vời cho 5sao luôn.
4   Ban đầu kết nối dc có 1 míc, sau đó mở đầu míc thấy sợi đồng chỗ mối hàn ko dc gọn gàng lấy ngón tay cho gọn lại thì kết nối dc, míc ổn trong tầm giá. Độ bền thì đang hoài nghi
5   đóng gói sản phẩm đẹp, dùng ok tốt 
5   mong shop khắc  phục  lỗi  đó  sài thử  thì cũng tạm ổn
5   micro sài tốt 
3   ko chống hú như shop giới thiệu. cân nhắc kĩ khi mua
5   Sản phẩm tốt
4   Chất lượng chưa sài k biết sao còn vẻ ngoài thì bị móp méo rùi 
5   sản phẩm bị lỗi. k mở lên đc 
5   Ko cho xem sp ,nếu ko đúng hàng mình đặt biết đoi trả ở dau
4   Tiên nào cua đo 
5   Loa âm thanh OK cảm ơn SÓp nha hát karaoke bị dè loa
5   Loa hat nhạc nho loa nghe cung êm nhu bin mao hết bin lăm karaoke nho lăm nói chung nghe nhac đuoc 
4   Loa âm thanh rất tốt
2   loa không được lớn với hát nó không được ưng í
5   good value for the cheap price.
5   ko hát đc ko mở đc ko sạc đc ko kết nối bluetooth đc....dở quá nếu có thể làm đơn kiện lazada chết
2   Chất lượng không được tốt Mic rè móp kết nối blutooth không được
1   loa rè đầu mic sức ra luôn 
5   Loa nghe rất êm tay , lớn , dễ sử dụng , rất ok
1   giao hang bi loi không su dung duoc  ..yeu cau doi trả hang thi vòng vòng  khong cho nguòi giao hang lại lay ma bat tu minh di gủi ..gui hang thi ai chui tien phí day ...bán hang bi lổi bi hư  dổi trả thì cu bat nguòi mua chiu thiet ..buon ban nhu zay ai mua nua 
2   Mau het pin ko dung don hang
5   giao hàng rất nhanh với rất đáng tiền ,mình mua về bạn bè hai người nhờ đặt thêm Hai Cai nữa, cảm ơn Shop nhé 
5   sản phẩm đúng như quảng cáo..... nhưng bị lỗi bị rè cần đổi cái mới
4   nhanh hết pin sử dụng k đc 30p kiểu dáng thì đúng như hinh cho 4sao
5   hang kem wa loa thi rè lai hk co do sat
5   đúng hàng nhưng loa hơi rè
3   ngoại hình đẹp nhưng chất lượng quá tệ - pin sạc hơn 3h chỉ để nghe nhạc trong khoảng 30p là hết,chỉ 134k làm biếng đổi trả,để làm loa luôn vậy,1 cái loa 134k :((((
5   đẹp giao nhanh
1   ko sạc được, thiếu dây audio, muốn trả hàng
5   Tam dc nhanh hết PIN thoi hát 5bài là hết pin 
5   hàng đem về sử dụng không được 2 tiếng đã bị hỏng giờ gửi đổi được không 
5   good nha....
5   rất tốt nhưng âm thanh hơi nhỏ tí thôi... 
5   giao hàng nhanh,  hàng cung ok
5   e mua 3 ái mà có 1 cái bật hoài khôg lên thì sao ạ
5   Mất tiền đấy mua trúng hàng hỏng,nhưng không lấy lại được tiền thủ tục rất mệt với người mua hàng, đề nghị được kiểm tra hàng trước khi giao tiền 
5   mic bị lỗi 1 chiếc k hát đc chán.bảo gọi đổi k thấy shop trả lời
5   Sản phẩm đẹp, âm thanh tốt, xài OK, cho shop 5sao,lần sau sẽ ủng hộ shop nữa 
2   mic không hay,  mic không giống quảng cáo,,  vì giá rẻ nên không thèm đổi trả ( lần sau rút kinh nghiệm) 
5   sao loa hát re quá c oi tiếng hoi nho đối loa khác đc ko c
5   Hàng rất tốt, đạt 2 cái có một cái nhạc hoi nhỏ và rè cái con lại rất tốt đáng mua.. 
2   xoá hết liên kết Bluetooth míc ko phát blt chứ ko phải đt ko bắt đc 
5   Rất tuyệt vời , Thanks shop 
5   Qua nhỏ  
5   hài lòng 
5   êm
1   Không giống như shop quảng cáo. Quảng cáo hãng này bán hãng kia. Không sử dụng được. Làm mất uy tín của lazada. Mất thời gian của khách hàng.
2   cái này là hàng nhái k phải chính hãng nha ae. trong hộp của ngta bán là 4 công cáp kết nối micro usb còn shop này  lấy hết 2 cáp kết nối r bỏ cộng cáp kết nối mini usb vào thì cắm vào đâu ae có thể nhìn hình cộng màu đen đó k cắm vừa lỗ nào mua thì nên cân nhắc shop trả lời cực chậm đóng gói k có giảm sóc chỉ bỏ zô cái  bọc r gửi đi nhận là banh mẹ cái hộp hết trơn bên trong thì rách cái bọc bao sản phẩm luôn chứ 
5   Sản phẩm chất lượng ok 5*
5   Thôi thì phí 270k vậy! âm thanh nhỏ xíu...âm thanh mic thì như hát chai vậy....thề ko mua đồ rẻ tiền nữa! 1* nhé 
5   chất lượng của các sao V8 này âm thanh Chán quá mình muốn đổi sang k10 có được không 
4   Ngon. Nhưq chưa biết cách khai thác tối đa. Hay chỉ v
5   sản phẩm này có Bluetooth luôn nha anh em sài sướng quá trời luôn mình rất rất rất rất 😂 là hài lòng
5   ko biết nói gì nhưng tot
5   Hàng gửi nhanh hơn so với dự kiến, đóng gói cẩn thận. Mới test qua thấy tạm ổn, vote 5* cho shop có động lực và bán những sản phẩm tốt đến ng dùng.
5   Giao hàng hơi chậm thôi, còn lại chất lượng tốt, bluetooth dùng ổn nha mn, thu âm ổn
5   Sản phẩm tốt người giao cũng thân thiện
5   sản phẩm đúng như mô tả, sản phẩm dùng khá ok.. màu sắc shop bảo giao ngẫu nhiên tạm chấp nhận được
5   shop quá nhiệt tình sản phẩm ok
5   Ok
5   Micro nghe nhạc rất là hay, hát rất ngọt, nâng giọng hát hay hẳn, hát không bị mất hơi, tiếng lớn cầm nhẹ đỡ mỏi cổ tay, có quà tặng kèm rất ưng ý, lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ. Hàng rất chất lượng hỗ trợ uy tín sau bán hàng
5   Đã thử sản phẩm. Chất lượng rất tốt, mẫu mã đẹp và gọn. Đóng gói chắc chắn, cẩn thận. Tuy nhiên shop giao sai màu nhưng vẫn rất hài lòng về chất lượng và giá cả. 
5   cám ơn shop vì món quà. Mới nhận hàng, nghe 1 mình trong phòng khá ổn. Nhẹ, đẹp. Chắc cũng okie trong đám đông. 
5   hàng đúng mẫu. rất đẹp. chưa hát thử nên chưa biết đc kết quả. thời gian giao hàng lâu ko đúng như dự kiến. mong shop khắc phục
5   shop có tâm lắm làm an thi phải nhu thế loa nhe nhạc thi ko còn phai bàn nửa chỉ có nhức xương thôi Còn cu ship hàng thì quá nhiệt tình
5   Hàng mới, hát hay, shop hỗ trợ nhiệt tình.
4   đóng gói cẩn thận... hộp đựng mic thì chắc chắn.lúc mua đặc màu vàng mà giao màu hồng .test thử thì tạm hài lòng bởi vì mic ko hút lắm... bass ko mạnh nên hát hơi bị lạc nhịp...nói chung tam hài lòng vs sản phẩm. 
5   Âm thanh hay, bật to không bị rè, míc hát hay nhưng giọng mình yếu quá phải để gần với vào míc
5   Hàng ok thak shop
3   Mic ồn kiểu nhiễu sóng, nghe nhạc thì được nhưng hát thì tiếng bé. Chỉnh to hết cỡ mà chỉ thấy nhạc to chứ lời bé. Nói chung là hút âm ( hát karaoke ) kém
5   Hàng giao không có bộ sạc, giao hàng cũ, nhiều vết trầy, sạc điện 1 ngày đêm, có vô điện mà ko thể khởi động. Yêu cầu shop dổi hàng cho tôi
5   shop làm an rât chuyên nghiệp rất chu đáo và nhiệt tình voi khách nhiu đo ko đủ 5sao roi
5   micro hát hay lắm, nguyên cả nhà tôi đều thích míc này, chắc mua thêm 1c nữa cho thành 1 cặp hát cho sung quá
5   mic cầm cực nhẹ tay, có nút chỉnh bass treb luôn, chuyên nghiệp thật, vừa test xong thích quá phải đánh giá ngay
5   míc hát sướng gì đâu, em hát mà giỏng ảo lòi, không nhận ra giọng mình, các chị giọng vịt cồ nên mua cái này, sẽ rất tự tin hát :d
5   Mic nhìn sang rất hút giọng
5   Mic hát rất hay hổ trợ giọng mình  tốt
5   Mic rất tốt nhìn sang nữa
1   Kg ưng lắm. Giọng nữ hát kg trong. Mic kg hút giọng hát. 
5   micro hát rất hay, cầm nhẹ tay, sắm 1 cặp để dành hát tết là hết sẩy
5   sắm được con mic quá ngon cho mùa tết sắp tới
5   micro hát êm, không bị rè, dễ sử dụng, cả nhà đều rất thích loại này
5   5 sao vì thấy tốt
5   qua tuyet voi, khong nhan ra giong toi luon
5   Sản phẩm tốt, chất lượng.
5   hang chat luong tot nhu y
5   sản phẩm tốt có điều nếu hộp còn niêm phong- không bị bóc ra thì quá chuẩn. 
5   mic hát rất tốt, hút âm cực, mic cầm nhẹ tay nhưng rất chắc chắn, rất đáng tiền
5   quá đáng tiền đi, có 10 sao cho 10 sao luôn
5   Hát khá hay, loa vang. Mổi tội để hình màu hồng mà lại bán màu vàng làm mua nhầm màu. Nhưng ko sao chất lượng tốt là được
4   Ok đã nhận đc mic rồi, nhưng là mic K6 do bên bán hàng ko nói rõ nên đã phải gọi lại để xác minh. Chất lượng thì còn phải cần thời gian. Cho hỏi shop sạc pin đầy mic có tự ngắt như điện thoại ko?
4   Âm thanh ấm pass, echo đầy đủ, nghe nhạc rất hay và lớn. Tuy nhiên, dùng để hát karaoke thì tiếng hơi nhỏ so với nhạc. Mic có thể dùng để trợ giảng khá tiện vì nhỏ gọn, nhẹ nhàng tuy nhiên tiếng không được to lắm, 1 lớp khoảng 45 học sinh nếu im lặng sẽ nghe được,học sinh mà lào xào là khỏi nghe luôn. Tóm lại mình khá hài lòng, nếu tiếng to hơn một chút mình sẽ đánh giá 5 sao 
5   sản phẩm tốt
2   Kẹp áo chưa kịp xài lần nào đã gãy, chất lượng kẹp tệ quá shop ơi. Còn mic chưa test
5   Tiền nào của đấy thôi anh em. Mình đang dùng và thấy nó hơn cái micro của điện thoại chứ k thể chuẩn nét dc  
5   Lọc được gần như 90% tiếng ồn, xì xào. tốt. âm thanh ấm hơn . giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận  vote ủng hộ.
5   Sản phẩm đúng như mô tả, chưa dùng nhiều nên chưa biết có tốt không.
3   Mic dùng ổn, nhưng lọc tạp âm còn kém. Tương ứng với giá tiền
4   Âm thanh hay, rõ, lớn hơn so với quay bằng điện thoại. 
5   Tôi là youtuber Quyền Pino. Đã sử dụng và test thử, hàng chất lượng quá tuyệt vời. Cho 5 sao
5   really good sound quality. Worth it if it's on special. 
5   sản phẩm đúng mẫu mã, sử dụng tốt
5   Micro dùng rất tốt
5   Sản phẩm như hình. mình khá bất ngờ chất liệu sp khá tốt so vs số tiền. còn chất lượng chưa dùng chưa đánh giá. ae tham khảo xin theo dõi trên YouTube " Vùng Cao 4.0" nhé. mình đặt cả míc cả gimbal smooth 4
5   Bạn nào đang xem sản phẩm này hoặc đã đặt hàng thì cứ yên tâm nhé shop làm việc rất chuyên nghiệp. Nói như vậy ko phải mình PR đâu mà mình đã mua và trải nghiệm
4   sản phẩm dùng cũng ok so với tầm giá
4   hàng kiểu dáng đẹp chỉ tội thu âm về vẫn zic nhiều :)))
5   Âm thanh ghi to ,  tốt 
5   Rất okey. tsk
5   picks up a lot of background noise.
5   Hàng chính hãng. sản phẩm dùng tốt. phù hợp trong tầm giá
1   rất tệ. mất  tiền . ko lọc dk tạp âm . chán 
4   Sử dụng tốt so với tầm giá. Có túi da đựng rất ưng. 
5   đẹp đáng đồng tiền
5   hàng ok, thu âm nhậy khi gắn pin
1   Sản phẩm thu âm có chất lượng âm thanh bình thường. Giá quá đắt so với chất lượng thu âm
5   rất tốt!
5   Loa tốt trong tầm giá, nge to rõ nhưng ko hay bằng loa mắc tiền dc. Dây sạc tặng kèm hơi ngắn nên rất khó để sạc. 
5   loa quá hay shop uiii.xài hơn 5h chưa hết bin nhìn thấy cưng nửa,quá tuyệt mọi người nên ủng hộ shop này đỡ phiền
5   tuyệt ,âm thanh miễn bàn pin xài rất lâu ,có cã đài fm nửa cơ bố tôi rất thích tôi sẽ mua 1c dành cho tôi nửa hehe ,ai bieur hàng chất lượng giá đang sale rẻ lắm đó bà con nhanh tay đi
5   Âm thanh chuẩn giá cả hợp túi người tiêu dùng chất lượng không cần bàn cãi, với mức giá bán như cho này thì không còn gì tuyệt vời hơn với nỗ lực nâng cao chất lượng sp và tri ân khách hàng của Sendo
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đúng kiểu nhỏ mà có võ, giá rẻ mà âm thanh nghe quá ngon :D
5   Hàng ngon đẹp rất thích ❤️❤️❤️. Nhưng ko giống như hình và video nhưng vẫn ổn
5   Nghe to rõ cách 15 m vẫn kết nối  dc. Nên mua, hàng tốt
5   Vừa nhận hàng, test chưa được 1 phút, anh họ qua kêu chuyển nhượng lại cho người chú, thế là lỗ tiền ship rồi huhu, đặt mua lại 3 cái khác hì
5   hay dùng OK 
5   hàng rất OK.
5   sản phầm ok . giá tầm này nghe ok . bas to thêm tí nghe mới đã . bass nhỏ quá
3   mua xog,  dùng được r nhưng sạc ko vào
1   Không có nút tăng giảm âm lượng, âm thanh cứ ầm ầm lên và nghe đc 1 bài là bị ồ ồ rè rè rồi
5   Sản phẩm gia công rất tốt vẻ ngoài siêu ngầu và cứng cáp, về âm thanh thì âm thanh khá lớn trong trẻo ko bị rè mình đã thử bật nhữg bài hát chuyên về âm bass âm bass của loa nghe phê cực, nếu bạn đag có ý định mua cái loa này thì tôi khuyên bạn nên mua đi nó sẽ ko làm bạn thất vọng đâu 👌👌❤️
5   Sản phẩm rất tuyệt vời nhỏ mà nghe lớn vô cùng mình rất thích , bạn nào có ta định mua thì mua nha, cực kì ok nha, âm thanh trong không bị rè khi mở lớn
5   hàng rất ok, chất lượng rất tốt, nghe rất rõ không bị rè mà còn rất lớn nữa, giao hàng nhanh mình rất thích. Mong là sẽ mua của shop nhiều hơn
5   hàng tốt âm thanh khủng lun chất từng nốt lun 6sao lun chớ 5 sao j nữa 😁😁cảm ơn shop nhìu nhìu.. hun chụt chụt
2   Tạm được... nghe to nhưng không có tiếng bas
5   zo gian hàng cua shop o dau vay dinh mua thêm 1c nua nghe nhac lớn thik lam
5   Sản phẩm xài bao ngon
5   Sản phẩm ok lắm shop 👍
5   số rất OK nhưng giao hàng chậm quá
5   5 sao 
5   quá tuyệt vời mua cái thứ 2 cho shop rồi mà không thấy shop giảm cho mình, nếu giảm mình mua thêm cái nữa
2   hình thức quá tệ. nhìn quá xấu,  đã thế còn thiếu mất 2 con ốc ở giũa. chata lượng  âm thanh thì ở mức chán. đc cái giao hàng đúng hẹn
5   hôm bữa giao lộn cái đế điệnt hoại.tôi có cho hây rồi.tôi trả tiền rồi .mà chưa thấy giao lại đơn hàng này..tranh thủ giao lại đơn hàng giúp.. tôi cảm ơn
5   Nhỏ mà ngon, 79k thế là ổn. Nghe fm,usb,bluetooth đều được. Quá ổn. Chắn chắn lắm,nhựa k đẹp đâu nhé. Đừng đòi hỏi quá.
5   loa đẹp chắc chắn âm thah to không rè pin xài hơn 5h quá tiện,mua được loa với giá 99k mừng hết lớn,tiệm loa ở tôi bán 250k lận hehe
5   nên mua nhé bà con,tôi mà ok là không ai chê nổi,tính tôi rất khó,lúc đầu tưởng bình thương mà về test hay không tương bin rất lấu,càm đi chơi là hết sảy con bà bảy
5   âm thanh to ấm,nghe xa hơn 20m bluetoo bắt khỏe,tay cầm chắc chắn,không có vấn đề j chê cả,mỗi tội giá sao rẻ quá,tôi mua cyar hàng 250k lận
1   san phẩm lỗi loa bị bểa đem giao như loz què. kêu shop kiem tra kỉ roi mà nbu zay ae tránh nhé. chua bao h thất vọng nhu h.
5   Shop làm ăn kì quá , complaint nặng là đây . Loa nghe gì mà to k bị rè , pin trâu , ngon bổ rẻ mà dễ sử dụng nữa . Làm ăn kiểu này lấy gì shop giàu đây nhỉ. Tks shop nhiều 
5   hàng giống hình. bass vừa đủ. mở hết âm lượng hơi hơi rè. pin chưa xài nhiều nên ko biết thế nào. nhưng nhìn chung là ổn với giá 89k.
5   Hang tot ok
5   5 sao, giao hàng nhanh, đúng mẫu, loa phát to rõ, xứng đáng với giá, pin xài hơn 5 tiếng vẫn chưa hết, kết nối USB và Bluetooth tốt! Shop duy trì và phát huy nhé!
5   tuyệt vời ông mặt trời , giá rẻ hợp lý âm thanh quá hay mới bị ông anh hàng xóm chôm rồi,phải đặt thêm của shop
5   mua loa thùng xách tay bluetooth. khi nhận hàng, tin tưởng hôm sau mới xem,...loa xử dụng  USB.     VẬY CÓ ĐỔI ĐƯỢC KHÔNG SHOP. 
5   hàng đúng mô tả, sản phẩm tốt trong tầm giá, gói hàng chắc chắn và giao hàng nhanh, tôi rất hài lòng 
5   gửi cho tôi hướng dẫn sử dụng sản phẩm hoặc số điện thoại nhân viên bán hàng hay nhân viên kỹ thuật để tôi hỏi khi cần
5   giao hàg nhah..shop nhiệt tình...âm thah lớn...đág để mua
5   Giá ok,loa xai tầm giá vay đuoc roi
5   nhỏ mà có võ, nghe lâu mới hêt pin
5   mở đài FM chổ nào vậy shop. loa lớn. ok trong tầm giá!
2   mới nhận hàng mà không có dây sạc là em ko zui r á mong shop hỗ trợ sớm giúp em 
4   loa em ghim sạc vào nó không có nhay đen gì cả ạ. v là có sao k shop
4   loa cũng đc đang tess. 
5   loa nghe hay rất đáng tiền 
5   Sản phảm đóng gói cẩn thận , loa tốt trong tầm giá 
4   xài cũng dc nhưng mở lớn rè...với mau hết pin 
5   Sản phẩm tốt đáng 5 sao. Nhân viên giao hàng nhiệt tình, vui vẻ
5   hàng tạm ổn trong tầm giá
5   good mới nhận nghe hay âm thanh ấm.
5   ok nghe nhạc hay ấm 
3   sau mở ko len duoc ban
5   God sp tot hon mong doi shpp oi
5   Không kết nối bluetooth...điện thoại không tìm thấy
1   Loa rất ok cho sop 10sao 
3   hơi chói tai
5   âm thanh rất hay.cảm ơn shop.lần sau mình sẽ tiếp tục ủng hộ ạ
5   Loa nhỏ nhỏ mà nghe rất đã 
4   Loa to treble tốt bass kém giá này là quá ok 
1   Sản phẩm bị lỗi
5   Giao hàng nhanh âm thanh tốt .. nói chung là oke 
5   Đã nhận hàng đẹp và loa to nhưng không có bass lắm Nói chung đc trong tầm giá
5   hàng ok, nhỏ nhưng tiếng to dùng rất ok...
5   Hơi khác mẫu tý, nhưng âm thanh to rõ, rất hài lòng 
5   nhận đc loa và nghe thử hài lòng lắm luôn 😘😘😘
5   Tuy nhỏ nhưng vo công cao. thanks shop nhiều nha  Còn về độ bền xài thử xem sao 👍👍👍
5   Hàng rất ok,nghe to rõ.pin nghe cả ngày luôn
5   Rất ok.! Vừa đặt thêm 2 cái nữa cho bạn bè.
5   Ok...! Lo hát to.vừa với giá tiền
5   âm thanh rất lớn.loa nhỏ mà có võ.rất rất ok
5   êm lắm hát lớn rất ấm nhưng ko biết xài được bao lâu tạm thời cho 5 sao
5   Nhỏ mà có võ là có thật. Bé mà loa to vãi. Rất là ôkee luôn.👍
5   Ok, dùng đc
3   loa hơi rè dây sạc ko sạc được phải mua thêm dây sạc nữa
5   âm thanh chuân
5   rat hai long
5   hàng tốt giao hàng nhanh
5   Hàng ok hợp với giá tiền
5   dã nghe và sử dụng loa rất chất mọi người hãy ủng hộ shop
1   Không thể dò được thiết bị phát qua Bluetooth.phát thẻ nhớ không có.âm thanh rồ.
5   loa bị hư minh dùng kg đc..cho minh đổi hàng
5   mua nhầm, muốn đổi qua loa karaoke mà shop không thông cảm.
4   Loa hát ok vs tầm giá. Chưa biết về lâu dài thì như thế nào
5   Shop oi,cho mình hỏi mình muốn tắt đèn của loa như thế nào
4   to rè nghe ko hay
4   chất lượng hợp với giá tiền  nghe 100% sẽ rè nên nghe 70%  Dịch vụ vận chuyển nhanh  đánh giá 4 sao
5   Loa đẹp.Mọi người nên mua
5   hàng rất tốt 👍
5   quá tốt trong tầm giá
5   hang tot .đẹp khog bk có bền lau k th..
5   tốt lắm .mn 
5   Ngoai mong doi.nhỏ có võ là em” loa” nay...
5   nghe lớn  hàng ok
5   Đẹp  dung nghe nhạc rat tốt nghe dai cung hay cam on sop
1   Hang rat te
5   ..nghe 8t moi het bin..ok..Chuân nha..
5   Nen mua san phẩm này, âm thanh tốt, giá tốt 
5   sp gioq hình am thanh nghe hay rat hai loq 
5   loa nghe to, hợp giá tiền, pin Lau, rât đáng mua 
5   Giao hang nhanh, chat luong Ok . Cho shop 5 ⭐️
5   cái thứ 6 shop ơi, hihi mấy người trong cty mình cứ đặt lẻ tẻ.. có 10 sao mình cũng cho shop luôn, hiihi. 
3   Hình hầm hố, nhưng nhỏ nhe quá, chất âm nghe lớn , hơi chát..tạm thôi.
4   Âm thanh rổ to
2   Loa sạc không vào điện, đèn led tắt không được...thất vọng về sản phẩm!
5   chất lượng tốt 
5   hàng tốt đi đường nghe rất ok nha.nghe cách mạng trước 1975 thì hết bài 
5   good quality
5   Hàng chất lượng như shop đăng, tks shop
5   Chỉ dùng tốt mấy lần sạc đầu tiên. Rất mau hết PIN. Đúng rẻ quá thì chất lượng ko có 
4   loa nge rõ. có điều hơi giật giống như bị rích đĩa 
5   nghe rất ok. đúng hình.
5   Loa rất tốt 
5   loa mua về đóng gói cận thẩn, loa nghe rất ok, đáng với mức tiền 😊😊😊  
5   loa nghe rất to
5   hàng tốt, rất hợp với giá tiền 
5   Mình hài lòng ve sp cho shop 5 sao nhé
5   giao hàng hơi lâu, chất lượng tuyệt vời, sử dụng 4 tiếng mà pin chưa hết, cám ơn shop
5   mình rất đam mê ca hát và bộ sưu tập của mình kết nhất con ys91 này, mọi người nên mua của shop này nhé, vì mic này là loại 1 đấy , cẩn thân mua chỗ k quen là hàng nhái ạ. cảm ơn shop nhé !!!
5   âm thanh hát hay quá shop à, mình rất thích shop giao hàng lại nhanh nữa, đầy đủ phụ kiện, như vậy là quá ok rồi
5   mình vừa nhận dc test thử thấy mic tiếng to cầm khá chắc chắn, còn âm thành thì khá hay so với mic rẻ tiền khác, pin thì dc 5 tiếng, rất hài lòng với mic này, thank shop nhé
5   mua về vợ em test liền từ hôm đó ngày nào cũng mang ra làm 1 hai bài hát thank shop đã tư vấn nhiệt tình Mình rất hài lòng về sản phẩm bên shop!!!!!!!!!!!
5   cảm ơn shop em đã nhận dc míc hàng mới tốt hát bắt giọng lắm ạk. shop lại nhiệt tình . mọi người yên tâm mà mua nha. mic đẹp, gói kỹ, shop cho kiểm thoải mái, hát tiếng trong to, echo tốt. rất đáng tiền . mua 3 cái luôn. kaka
5   míc hát hay, cầm chắc chắn, hộp và phụ kiện đi kèm đầy đủ, có giấy bảo hành và tem bảo hành đầy đủ luôn rất yên tâm ạ,các bạn nên mua hàng của shop này nhé, làm ăn uy tín, sản phẩm chất lượng, ok
1   Mới nhận, thấy chất lượng gia công kém, hàng rẻ tiền mà giá quá cao. Ko biết sử dụng được mấy ngày.
5   mình vừa nhận được hàng phải lên đánh giá ngay cho shop.giao hàng nhanh cực kì,đóng gói kĩ càng cẩn thận,mở ra test thử thì rất ok,mic đủ phụ kiện,cầm cắc chắn mà mẫu mã lại khá đẹp.lần đầu mua trên mạng như vậy là quá ưng.cảm ơn shop đã không làm mình thất vọng
5   âm thanh hát hay quá shop à, mình rất thích shop giao hàng lại nhanh nữa, đầy đủ phụ kiện 
5   sp rất ok.. giao hàng nhanh rất nhiệt tình.. âm thanh, chất lượng ok.. mọi người ủng hộ shop nhé.. 
5   nhận hàng rồi. nhưng k thấy cóc sạc, cho 5 sao 
5   mình vừa nhận dc test thử thấy mic tiếng to cầm khá chắc chắn, còn âm thành thì khá hay so với mic rẻ tiền khác, pin thì dc 5 tiếng, rất hài lòng với mic này
5   giá thành so với sp chất lượng như vậy cũng được hàng gói cẩn thận chuyên nghiệp tuyệt vời thank shop
5   Mình mới nhận được hàng, sop đóng hàng rất cẩn thận, nhân viên giao hàng chu đáo gọi điện trước khi giao hàng, rất chủ động
5   hàng bọc chắc chắn gọn gàng đẹp,pin dùng được lâu phết,âm thanh nghe dược,nói chung với cái giá này là sản phẩm là ok
5   mình rất đam mê ca hát mic thì cũng mua một số cái nhưng ddoiwf này có cải tiến rõ rệt mic hat âm vang xa k có bị dội nút điều chỉnh được bố trí cũng khá là hợp lý chung lại là tuyệt
5   mới nhận được hàng mic âm thanh hơn hẳn các đời máy trước,đóng gói rất cẩn thận ,nhân viên phục vụ thân thiện,dùng rất là thích sản phẩm mic này sẽ mua thêm 1 cá cám ơn lazada và shop
5   dùng qua mấy loại mic rồi nhưng phải nói là chưa thấy loại nào rẻ mà tốt như vậy cả,có hơn 5 trăm nghìn mà mua dc cái mic hát cực hay ,âm thanh trong ,mở cỡ nào cũng không bị rè,mic dược thiết kế nhỏ gọn mà rõ đẹpp .ai cần thì liên hệ shop của shop này vì mình thấy rất ok .shop tư vấn hỗ trợ mọi thắc mắc rất nhiệt tình ,nói chuyện hòa đồng thân thiện 
5   thấy sản phẩm được mọi đánh giá tốt nên cũng mua về dùng thử ,đúng là tốt thật ,mic hát karaoke quá đỉnh luôn,hàng được bảo hành lâu dài nên cứ yên tâm thôi hi 
5   Đã nhận đc hàng, đúng mẫu, ca rất hay, giọng ấm k bị rè, ca dc 2 ngày rui.... Chất lượng thì để sd thời gian mới bit là bền k😂. Trước mắt thì rất ok
5   Nói chung mới dùng thấy cũng ổn. Hình thức đẹp. Hát tốt. Pin dùng được lâu, mình hát 2 hôm nay vẫn còn pin. Chốt lại là dk ae nên mua về hát. Lần này mua hàng lần thứ 3 bên lazada mk thấy rất ok
5   míc hát hay quá màu vàng gold rẩt đẹp mình rất hài lòng về sp của shop shop giao hàng khá nhanh đóng gói kỹ càng có cả bóng khí xung quanh chống xước.
5   Hôm nay mình mua về cái nì cho mẹ hát. Do thường ngày mẹ hát kh có mic nên mẹ thấy chán nên thấy thế mình tìm mãi mới thấy cái mic này. Chỉ sợ mua phải hàng rỏm :v nhưng máy hoạt động ok lắm hát cũng kh mấy lớn lắm :3 nhưng mình thấy vậy là tuyệt lắm rồiiiiii,  cảm ơn chủ shop
5   Đã mua 1 cái hát thấy ok. hát rõ. có độ vang. dễ kết nối. mình mới đặt thêm 2 cái hi vọng chất lượng được như cái trước.
5   đã mua 1 em về dùng rất ok hôm nay mua thêm em nữa về làm quà tặng cho bồ shop làm ăn uy tín ủng hộ shop chúc shop buôn may bán đắt sẽ ghé thăm shop thường xuyên *****
5   đúng là tiền nào của đấy,mua cái mic tốt về hát cũng sướng ,hơn hẳn mấy loại mic rẻ tiền mình mua trước đây.mic này hát hay ,bật max volum mà cũng không bị rè hay hú.mẫu mã sang trọng cầm rất chắc chắn.mifnh cảm ơn shop nha
5   rất ưng í nha,đóng gói tốt hàng giao nhanh,nhưng quan trọng là âm thanh hay,mic hát đầm,hàng đẹp ,pin dùng dược khá lâu,nói chung về giá so với sản phẩm thì quá ok.cảm ơn lazada
5   mic đẹp xuất sắc,hát hay tuyêt vời,cầm rất chắc chắn mà màu cũng đẹp nữa.mang đi đâu cũng tiện lợi cơ.rất đáng tiền,mình vừa đặt thêm 1 cái nữa rồi
5   đã nhận hàng và test thử âm thanh hay hát rất ok nghe nhạc hay có thể chuyển giọng con nít người lớn khi hát hết còn tiếng vỗ tay
5   mình đã nhận hàng sản phẩm tốt hát rất ok lun âm thanh tốt không bị dè nghe nhạc tốt kết nối bluetooth ổn định pin dùng được lâu từ lúc mua về bùn bùn là lại lôi em nó ra để hát thanh shop chúc shop buôn may bán đắt *****
5   Rất thích,,, Quá hài lòng với Mic karaoke,,, Thích lắm  nói chung là  quá tuyệt vời Luôn,, cho sản phẩm này 5 sao
5   âm nghe tốt. giao hàng nhiệt tình, gói kỉ. Hát có bass, trable,... Giống hình. Độ bền thì sài lâu mới biết. sài mới 1 tuần thấy ổn
5   MUA VÀ SÀI NHIỀU SẢN PHẨM CỦA SHOP NÀY BÁN , ĐỀU SÀI KHÁ ỔN .MÌNH MUA K PHẢI VÌ SẢN PHẨM CỦA BẠN BÁN RẺ NHẤT , MÀ VÌ SHOP BẠN RẤT NHIỆT TÌNH VÀ BẠN BÁN HÀNG GIỐNG QUẢNG CÁO .CỐ PHÁT HUY NHÉ BẠN
5   Đóng gói sp chắc chắn..đúng loại hàng đã đặt! Thanks shops
5   Hát hay, đẹp giống hình chất lượng quá oki
5   Rất đẹp và tốt, mình đã đặt thêm 1 cái, giá cả hợp lí
5   rất tốt, hát hay
5   Sao sạc pin 3 tiếng cháy đèn đỏ mà pin k vô hát mới 10 phút hết pin shop đổi lại cho mình 
5   Quá tuyệt cho 5*
5   mic hát rất là ok nhỏ gọn tiên lợi hát nghe cũng dk hợp với giá tiền 
5   hát hay, bền, loa nghe tốt   
5   sản phẩm y hình ạ :3 nói chung là hài lòng ạ. cảm ơn shop nhiều
5    micro giống hình, màu vàng nhìn rất đẹp. Mình test thử thì âm thanh cũng khá hay. 
5   mic nghe và hát ok lắm..tuyệt vời shop ạk
5   TỐT trong tầm giá. 
5   hàng sài ngon rất ok
5   mích hát nhẹ ,rất dễ hát .nói chung là tốt. 
5   Tuyệt vời, mic hát vô rất hay
5   Người ta ban 390k ban ban gia 593k hazzzz
5   Rất ok. Tks shop nhen. Đang đặt hàng thêm 1 cái mic nữa 😉
5   mic bắt giọng tốt, chức năng nhái giọng rất hay, kiểu dáng mic đẹp, đúng như quảng cáo
5   mic bắt giọng. loa trong, pin dùng lâu, mình dùng 2ngayf mới phải sạc lại
5   mic chất lượng tốt, kiểu dáng cũng dc
5   tặng shop 5 sao cho chất lượng.thanks
5   mic hat hay chuẩn cảm ơn shop
5   Mic kết nối dễ dàng, bass tress các kiểu khá hay, nói chung là ok
5   hát hay, loa to, bắt âm tốt
5   Mic nghe rất hay. nó bắt giọng mình lắm luôn. dễ hát lên nốt cao
5   mình mua thêm 2 cái để tặng ng thân nhớ giao sớm nhé, mic hát hay lắm
5   nghe hơi nhỏ điều nghe rức êm  
5   Sản phẩm rất tốt
5   mic tốt, dùng rất ưng ý, kết nối cũng dễ phụ kiện giao đầy đủ, anh giao hàng cũng rất vui vẻ, sau 2 lần không có ở nhà cuối cùng cũng đã có được em nó, 
1   ko có sạc hả shop ? mic cắm vào hú quá ! ko đc hút giọng cho lắm, sp quá tệ
5   mic hát rất tuyệt, âm thanh hay và dễ dùng, shop đóng gói và giao hàng nhanh hơn dự kiến, đặt 2 ngày đã có hàng
5   Mic hát rất tuyệt vời, tôi rất hài lòng về sp mình vừa đặt 1 cái cho bạn, shop chuyển nhanh giúp mình nhé, cảm ơn 
5   âm thanh tốt, tôi không nghĩ một chiếc mic thu âm lại có giá mềm thế này hi vọng là bền nữa, có phiếu bảo hành, đóng gói cũng khá cẩn thận
5   đã nhận được hàng rồi shop nhé, chủ shop dễ thương, nhiệt tình, hàng thì chát lượng, âm rất chuẩn
5   Ok mic hat ok nchug co a chj tu van de gan mic vo ok nhiet tinh  
5   hàng đóng gói kỉ hát âm thanh chuẩn  shop buông bán đắt nhé hàng rất ok 
5   Chưa sử dụng nhưng mẫu mã đẹp...
5   Hang tot.day du phu kien.va hk bi gi het.hat thu ok.noi chung tot ai can nen mua.hop tui tien.
4   Máy âm thanh rõ, âm lượng lớn và không bị rè, dễ sử dụng. Phù hợp cho giáo viên đặc biệt giáo viên nữ! Cảm ơn shop, sẽ tiếp tục ủng hộ! 
5   mình mua máy này với mục đích phục vụ cho việc đi dạy. sau khi tìm hiểu và mình quyết định mua ở shop. Lần giao hàng đầu tiên máy của mình có vấn đề và bị hỏng 1 nút mình rất giận (và cũng sợ mua đồ trên mạng) sau đó mình nhắn tin báo shop. Shop rep mình rất vui vẻ và nhận lỗi sai, nhân viên giải quyết vấn đề rất là nhiệt tình và nhanh chóng. Mình gửi trả hàng lại và shop giao cho mình 1 cái mới. Nói chung mình thấy shop rất Oke nên m.n có thể tin tưởng và đặt hàng ở shop. Shop gói hàng rất kỹ và đẹp. Về phần máy mình test cũng Oke luôn. nhưng chất lượng có lâu dài hay không thì thời gian sẽ tl và cách bản thân mình bảo quản máy nữa. Một lần nữa cảm ơn shop rất nhiều ^^.
5   mình mua chủ yếu để làm loa ngoài. máy nhỏ, gọn, âm lượng lớn, rõ.
5   mua mấy cái rồi, cái nào cũng loa to rõ
5   Ok trong tầm giá. Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. Micro không dây tặng kèm âm thanh không to rõ bằng mic có dây! Sản phẩm đáng đồng tiền bát gạo!
5   Máy đẹp, âm thanh lớn mà không hề bị rè, nghe rất trong và rõ ràng. Micro có dây âm thanh tốt. micro không dây thì hơi nhỏ nhưng đối với phòng học thì vô tư
4   Test thử sản phẩm thì tai nghe không dây nói hơi bé, tai nghe có dây thì tạm ổn, nói chung bước đầu là khá hài lòng với mức giá độ bền thì chờ thời gian đánh giá
5   Sp rất tốt. Loa trong, lớn, không rè. Màu sắc không dc đẹp như qc nhưng y/c chất lượng đạt. Hàng dc đóng gói kĩ, giao nhanh.
5   Đặt màu đen lại giao màu xanh. Nhưng sản phẩm dùng tốt, tiếng trong, pin trâu, fm khoảng 30m không vật cản. Đánh giá 5 sao bỏ qua lỗi nhầm màu
5   Âm thanh tốt, màu hồng có phần đục hơn, ko đc đẹp như hình, mic không dây khá nhỏ nhưng không gian phòng học vậy là ổn rồi, sp tốt giá hạt dẻ, mọi người nên mua.
5   Chất lượng hàng rất tốt, mình hoàn toàn hài lòng. Tuy nhiên giao hàng hơi lâu, mình ở ngay ngoại thành hà nội mà mất 3-4 ngày mới giao tới.
4   Pin bền, loa to nhưng oang oang giống loa phóng thanhn nghe giọng không hay. Không có núm điều chỉnh echo tiếng vọng hoặc bass tres. 2 núm vặn , một điều chỉnh âm to nhỏ phát ra, một điều chỉnh mic thu cắm zắc to nhỏ (tóm lại đều là âm lượng cả).Nói chung với giá ấy dùng tạm. 
5   Giao hàng nhanh. Sản phầm đúng mô tả, chất lượng tốt: nghe rõ ràng; Kiếm tra mã sản phẩm đúng chính hãng.
4   Âm trong. Đầy đủ chi tiết như hình. Có tặng kèm mic ko dây tiện lợi nhưng mic ko dây âm hơi nhỏ. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng nhanh, nhiệt tình.
5   Máy xài rất tốt, mẫu mã đẹp, đa chức năng.
5   Sản phẩm đầy đủ như quảng cáo. chất lượng loa to, rõ. Rất hài lòng
5   Mình đặt màu đen, giáo màu hồng, hộp thì móp méo. Micro ko dây nói thì ko thấy phát ra loa.
4   hàng như quảng cáo
4   máy ổn .nhưng thiếu phần ra âm thanh
5   hàng  tốt. dễ  sử  dụng. nên  mua
5   hài lòng với sp,màu đẹp,mic nói to rõ.nhưng ko thấy phiếu bảo hành 
5   chuẩn, chính hãng, loa to
5   rất tốt, hài lòng
5   Hữu ích, tiện dụng, chất lượng tốt, giá rẻ nữa
5   SP tốt, combo tuyệt vời, có cả củ sạc tiện dụng
5   Sp chất lượng tuyệt vời
3   Giao hàng hộp bị móp méo. Mic không dây lên nguồn nhưng không kết nối được với máy.
5   Vừa nhận và thử. Ok. Thanks shop.
5   rất hài lòng, sp dùng rất tốt
5   Loa trợ giảng coa chất âm khá. Tuy nhiên, bị hú khi dùng mic có dây vặn hết cỡ âm lượng bị hú. Mic không dây bị nhiễu sóng khi đúng đối mặt hoặc sau lưng loa ở khoảng cách tầm 3 - 4m.
5   Nhận hàng nhanh dùng được cảm ơn shop
5   sau 2 tháng sử dụng sản phẩm vẫn dùng tốt. chúc shop làm ăn tốt. 
5   received in good condition. hope it can work for a long time. 
5   Pin lâu, âm thanh rõ
5   So với giá tiền thì chất lượng vậy là ok
4   Sp dùng tôt.
5   Nhỏ gọn, loa to, ko rè hú, giá rẻ. Chất lượng tốt, hài lòng
5   Loa to, rõ, ko bị hú tiếng. Hài lòng với sp
5   Hợp lý trong tầm giá
5   Chất lượng âm thanh tương xứng với đồng tiền bỏ ra; nhân viên giao hàng nhiệt tình. 
5   Dùng được. Dự tính mua cái nữa. Hộp đựng máy bị móp.
5   Hàng tốt đáng mua
5   Máy đẹp, loa to, kèm theo micro ko dây tiện dụng ko bị hú. Giá rẻ so với các loại trợ giảng không dây khác
4   Máy như hình. Loa nghe rõ. Đóng gói tốt. Tuy nhiên hạn chế là chưa có củ sạc. Chỉ có mỗi cái dây. Giờ mình phải tìm mua thêm củ sạc. Đang đặt mua cái thứ hai cho bạn đồng nghiệp.  
4   Shop giao hàng đúng như thông tin.Chất lượng âm thanh cỡ máy trợ giảng 10w của mình đang xài.
4   Giao hàng nhanh. Sản phẩm phải dùng mới biết bền hay không, trước mắt thấy âm thanh trong không rè, nhưng chân cắm micro lỏng lẻo quá. 
4   dùng cũng tạp được mà ko hiện mức pin để biết mà sạc. Cũng ko có hd, lúc đầu dùng hơi khó, nhưng mày mò dùng quen rồi thấy cũng được 😅😅😅😅
1   Quảng cáo máy làm âm thanh to hơn 400 lần. Mà mình nói còn to hơn máy :(  Cắm tai có dây thì bị hú. Mua về không dùng được thì mua làm gì. Còn không chấp nhận cho trả. 
5   Sản phẩm ok. Micro k dây hơi nhỏ. Có mic cài áo thì tuyệt. 
5   Nhỏ gọn, loa to, ko bị rè hú. Với mức giá 500K như vậy là quá ổn.
1   máy mở nguồn không thấy thông báo cắm mic dây noi không được
5   Mic hát tốt, hút giọng...nhẹ vừa tay...giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận... nhân viên giao hàng nhiệt tình vui vẻ.Cám ơn nhà bán hàng!!!
5   hàng rất tốt
5   Em nhận được hàng r , micro vừa tay k nặng , dễ sử dụng , rất thích
5   Moi xai thấy ok chua biết độ bền thế nào thôi 
5   Mới đầu mua về thấy hơi nhỏ hơn thường. nhưng dùng r thì rất perfect!!!  Nhà mk ai cũng khen, kh hú, kh rè, kh lẫn tạp âm 👍 . Với cái giá này mà chất lượng như v thì kh còn j bằng. 
5   chưa sài nên ch biết
5   tạm chấp nhận được
5   Mình mua đến nay là 2 cái Mic ...cái Mic thứ 1 hát to, hay, không rè.... nên tiếp tục mua cái thứ 2...hôm nay nghĩ việc mở ra hát thử... nhưng chẳng biết tại sao nó không như cái thứ 1...tiếng nhỏ tí, ráng mở to để hát, nhưng hát không nổi....  thôi đành dùng 1 cái thứ 1 thôi...giao hàng thì nhanh, đóng gói cẩn thận... vui vẻ thôi!!!
5   Rẻ, đẹp, dùng cũng rất ok, âm thanh nhẹ nhàng
5   sản phẩm đóng gói tốt, dùng ban đầu cũng rất tốt, hút , hát nhẹ. rất tốt so với giá.
5   hàng tốt
5   sản phẩm đóng gói tốt, dùng ban đầu rất tốt, hút , hát nhẹ. rất tốt so với giá. 
5   sản phẩm tốt, giá rẻ
5   đẹp ,chất lượng tốt, khá là thích sản phẩm này 
5   Nhận được hàng rồi nè ưng ý wa trời hehe 
5   Chất lượng okei. hát to rõ k bị rè 
5   Ngon-bổ-rẻ hát sướng gì đâu!!
3   Mic nhẹ, hút âm tốt. Mua đáng tiền, nhưng mình đặt màu đen lại giao màu bạc. 
5   hát toàn là nghe tiếng mình.. đã vậy Giao hàng còn bị móp méo nức trên đầu... 
5   sp rat ok am thanh nghe chat 
1   Míc hát nhỏ nhạc lại lớn
5   đã nhận được hàng, thu âm rất tốt, ổn định
5   Đúng như hình, giao hàng thân thiện +đóng gói cẩn thận +quà tặng dễ thương 5sao
5   thu âm ok hơn tay nghe
4   Dịch Vụ Giao Hàng Trung Bình Giao Hàng Bị Trễ Mất 2-3 Ngày Cho 4* Sản Phẩm Ok Thái Độ Giao Hàng Ok 
2   giao hàng nhanh shop nhiệt tình . mà sản phẩm nó thu âm tốt hơn chứ không phải lọc âm hay lọc tiếng ồn j hết . mà nó thu âm nhạy hơn thu âm hết luôn minh tưởng mua về cài ngay cổ để thu mỗi giọng mình thôi ai ngờ thu hết luôn tiếng xe tiếng chim ....
5   Sản tốt về mặt thu âm tiếng to, nhưng tiếng rè và ồn vẫn bình thường. Tốt đúng theo giá! Với giá đó như thế là tốt!
4   Mic lọc âm cũng ổn nhưng mà không quá trong trẻo lắm, âm còn đục. Mình thấy với giá này cũng được. Tiền ít mà đòi hít đồ thơm thì sao được :))
5   Micro xài được trên mọi máy khi sử dụng app Zy Play kết hợp gymbal Zhiyun Smooth 4 nha các ae :3   Đã sử dụng ổn trên Xiaomi Redmi 5 Plus
5   Được shop tặng quá trời quà, thích thật, mic dùng tốt trên điện thoại thu âm rất rõ. Rất đáng tiền, thanks shop
5   Dùng khá tốt. Nói chung chất lượng ổn so với giá tiền
5   Chưa biết có bền hay ko nên cho 5 sao
5   giao hàng trong vòng 3 ngày. Gói hàng cẩn thận. Mic thu dc âm trầm, lọc ồn tốt, đúng sản phẩm quảng cáo. Có tặng kèm túi đựng. Cảm ơn!
5   Micro vừa thu âm và quay Video tốt.  Tôi sử dụng iPhone 6. Mọi thứ rất ổn! Shop phục vụ tốt! Khuyên mọi người!
5   Giao hàng nhanh. Micro dùng tốt, nhìn chất lượng. Thu âm trong khi quay phim bằng 6+ được. Cài áo mà k cần để sát vẫn nghe rõ. Dây dài, kẹp áo chắc chắn. Đáng giá tiền. Cảm ơn shop
5   E mới nhận đc hàng. Nhưng sao oppo f9 k có tín hiệu j quay video k nghe đc âm thanh shop chỉ mình cách sd với
5   Đóng gói kỷ , nhưng sao gắn vào iPhone 6s thì ko thấy tín hiệu gì , có cần phải cài đặt ko  , chắc tại tôi ko biết sử dụng  , đành cất qua một bên
5   tốt giống hình 100% sản phẩm mới toanh
5   Tuyệt vời đối với mức giá. Vận chuyển nhanh. Mình ở tphcm.
5   sp y như hình,mic thu rõ tiếng ngồi trong phòng cách 1 vách tường 4mét mà tiếng xe người nói chuyện xung quanh vẫn thâu rõ.  
5   Ghi âm quay trên Nokia khá ổn. Rất đáng tiền. 
5   đánh giá sơ bộ ban đầu
5   hang giao đúng hẹn cẩn thận được tặng thêm đồ phụ kiện 
3   Sản phẩm giao đúng mô tả và chất lượng tương đối tốt, bao gói cẩn thận.  Shop phản hồi nhanh khi được yêu cầu.
5   Mic không sử dụng được cho đời ip7 trở lên, chỉ sử dụng tốt cho ip6s plus trở xuống vì có đầu tròn
5   hàng rất tốt ạ sài rất êm
5   Sử dụng tốt 
5   Âm thanh tốt. Giá rẽ. Giao nhanh
5   OK thank you
5   đẹp.giống hình.bị lổi j đó.bỏ đĩa vào lúc thì hát đc.lúc thì ko.phải tắt nguồn mở lại thì mới hát đc.
5   ok
5   Good , beautifull. . Tôi muốn mua thêm giá này 
5   đã nhận hàng. đóng gói kỹ hàng đẹp, nguyên vẹn
5   Đóng gói bao bì rất cẩn thận và sản phẩm rất giống như hình quảng cáo trên web .
5   đẹp
5   Hàng tốt so với giá thành
5   Ok good 
5   Shop ơi. Có thể đổi cho tôi sợi cáp khác không. Sợi mà tôi mua Shop chuyển cho tôi, lỗi ko xuấtđược hình ra.  Nếu được đề nghị shop test trước cho tôi nhé. 
2   Sản phẩm không biết thế nào mua về lại kết nối không được
5   Da nhan hang roi.xài không được không xuất dc âm thanh hinh anh  gì hết. 
5   Rat ok
4   Đẹp , chưa sử dụng nên chưa biết đường truyền ra sao, gói kỹ
5   Sản phẩm này bị lôi ko dùng được
5   hàng rất ok giao hàng lịch sự , thanks shop.
4   Good turntable for home! 
5   Hàng giao từ nước ngoài,đặt ngày 29.09 mà 07.10 đã có hàng rồi,chỉ 8 ngày thôi, chưa dùng nhưng mình thấy tuyệt rồi,thanks shop
5   nghe nhạc ở mức khá so với giá tiền,xem video mượt,bluetooth dò thiết bị hơi chậm,pin ở mức trung bình.hài lòng so với giá tiền bỏ ra
5   Đã nhận RUIZU H1  máy mới hoàn toàn ,  tất cả các chức năng trên trang thông tin cũa nhà bán hàng có trên máy đều có , máy chạy tốt  , Rất hài lòng nhà bán hàng này rất Trung thực , cảm ơn . gởi hàng rất nhanh  chúc shop được nhiều sức khỏe , và phát đạt !
5   Giao hang nhanh dung nhu quang cao
5   máy đẹp ok, còn chất lượng hãy để thời gian mới biết, hiện cho 5 sao
5   Bluetooth không hoạt động, các chức năng khác ok
5   Chờ 3-5 ngày để giao hàng từ TQ về mình thấy không quá chậm. Nhận gói hàng cẩn thận, mở gói nhận được hộp không có tem niêm phong, chắc là để cài đặt tiếng việt sẳn cho mình, vì bật máy lên là có sẵn tiếng việt. Máy còn mới, đủ phụ kiện gồm sách hướng dẫn bằng tiếng Trung, dây sạc (ko có củ sạc), tai nghe (chân micro UsB). Máy nhìn nhỏ gọn rất xinh 😘. Gia công tốt, chắc chắn, cầm cảm giác cũng chắc tay, cảm giác cầm nắm như cầm bật lửa Zippo (cả về kích thước và trọng lượng) Sau 2 ngày sử dụng đánh giá: Chất lượng nghe-gọi, chạy các ứng dụng cơ bản - máy ổn. Loa ngoài nghe nhạc và tai nghe chất lượng trung bình.  Pin - phần buồn nhất, nếu chơi game nhẹ nhàng, web  100% chỉ trụ được 2.5 giờ. Xem Youtube bằng wifi, màn hình sáng liên tục tầm 3h. Sử dụng trung bình chắc ngày phải sạc 2 lần. Thời gian sạc trung bình khoảng 2h thì đầy với cục sạc 1A. Nói chung làm 1 chiếc sơ cua thay cho cái Smartphone to thì cũng OK, vì nó cũng khá smart.  Ae nên mua để sưu tầm.
1   Giao cho khác sao không kiểm tra. máy phồng pin bung cả nắp, không mở nguồn lên được, xạc không được. Trả hàng! Hôm nào nhập được mã giảm giá tốt là y như rằng trả hàng, nay mất mã 60k. 
5   mới mua về chưa dc hai tiếng là hết PIN ko ra sao hết Kieu sạc một đêm đến sáng sài cũng không được luôn  
5   Đóng gói sản phẩm chắc chắn sản phẩm không bị móp méo khi nhận. Chất liệu tốt như hình .Shop chuyên về các dòng Case bảo vệ và hỗ trợ rất nhiệt tình. Sẽ còn ủng hộ shop 
5   Giao hàng nhanh. Chất liệu tốt hy vọng tính năng kháng nước đúng như quảng cáo 
5   Loa nghe rất rõ , to nhưng ko chát , dò đài rất nhanh , rất đáng tiền bỏ ra 
5   Giao hàng nhanh Đóng gói chắc chắn Tặng kèm Micro USB OTG Rất thích sự chu đáo như thế này. Vì giống như mìn đang bán hàng trên shopee cũng vậy Cám ơn bạn đã mang tới SP tuyệt vời và giá rẻ
5   Nhanh như 1 cơn gió. Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn, vote shop, 100 like.
5   Sản phẩm đúng như shop mô tả. Chất lượng.
5   Shop giao hàng nhanh, độ 3 ngày là nhận được. Hàng đóng gói cẩn thận, đầy đủ bộ sách như quảng cáo. Đánh giá cao tinh thần làm việc nghiêm túc và trách nhiệm của shop! 
5   Tốt, kèm cả khuyến mãi
5   Hàng giao Ok 
5   Đã nhận hàng, rất nhanh và đúng mô tả
5   giao hàng nhanh, chất lượng sản phẩm tốt. Thank Shop
5   Đóng gói cẩn thận, đủ phụ kiện. Có thêm sách về Xây dựng, dạy tiếng Anh, thì tốt. 
5   Khá tuyệt vời. Cám ơn bạn shop chu đáo 
5   Good usb
5   ổn
5   oki tốt 
5   Đã nhận hàng, đã test -> ok
5   Đã nhận được usb sách nói. Đủ số lượng như trên shop. 
5   Ổn, một số bài hơi nhỏ nhưng vẫn nghe tốt, đáng 5 sao
5   sẢN PHẨM OK NHƯ HÌNH ẢNH, BƯỚC ĐẦU NGHE OK GIÁ HỢP LÝ THANKS
5   Sách rất hữu ích. Nghe mọi lúc mọi nơi.
5   rất tốt
2   Giao hàng k kiểm tra trước, đến tay người nhận mở ra USB trống k có dữ liệu gì. Nản.
5   Hàng xài với điện thoại Samsung rất tốt, cám ơn shop nhé. 
5   Giao hàng chậm hơn 1 ngày sản phẩm thu âm tốt 4.5sao 
5   Thu tốt , giao hàng nhanh 
5   hàng đẹp.giao hàng nhanh.nhân viên giao hàng nghiệt tình
5   5*
5   Quá ok shop ơi
5   Có hài lòng 
3   Sản phẩm tốt, mút kẹp giữ chân gá bàn không được bền, bạn nên chế thêm cao su săm lốp khi sử dụng để tránh bị bật khỏi mặt gá khi lắp 
5   sp đúng hình. pin cực trâu. 5sao
5   Máy nhỏ gọn, đẹp, pin trâu, nghe hay trong tầm giá
5   Kiểu đẹp. Pin cũng được.
5   Máy dùng được nhưng loa hơi nhỏ, cắm tai nghe vào nhạc ko hay, nói chung ok khi mới mua còn bền ko thì chưa biết
5   Ok
1   mới nghe đc 3 bài hư mất tai nge 
5   Shoop nhiet tinh rất ok
2   máy fai mua riêng thẻ nhớ mà thẻ nhớ fai có đầu đọc chứ máy ko cắm trực tiêp vào lap để tải nhạc đc. haizzz. chán.
5   rất ok 
5   Rất tốt ae nên mua và shop cũng hướng dẫn rất nhiệt tình cho 5 sao 
5   sphẩm ngon nhưng tai nghe cắm vào hơi sao sao ấy :((  
5   Rất hài lòng với phong cách bán hàng của shop này, các bạn mua sản phẩm của shop thì sẽ biết 👍👍👍
5   shop lam vien rất ok
5   tot
4   may nghe hoi nho man hinh chu cung nho cho 4 sao
5   hàng bền, xài đc 6 tháng vẫn ok, giá rẻ chất lượng ngoài mong đợi ạ
3   cx đc nhưng máy thu chất lượng âm thanh kém  
5   Hàng chất lượng oke so với tầm giá, dù đầu mic bị nứt nhưng vẫn xài dc. 
5   Hàng đúng như thông tin, phù hợp giá cả, dóng gói cẩn thận... Máy hoạt động ok thanks
5   Máy nhỏ gọn, cầm chắc tay, loa ngoài nghe rất êm
5   mình dùng được vài ngày thì khe 3.5 có vấn đề, không thể dùng tai nghe được nữa, shop xử  lý giúp với!
5   Máy đẹp, nhỏ gọn, bỏ túi đc, giá rẻ, chấ lượng phục vụ của shop tốt, nói chung là nên mua nha mọi người.
5   sac binh ko vao 
5   sao không có điều khiển vậy shop,  gửi dùm để sử dụng 
5   mạch tốt.. đag tesst nhưng thấy ok
5   sp tot ... 
5   that te cho lazada
5   Hàng giao đúng mẫu, chất lượng cao, tốt
5   hang rat tot giao hang nhanh am thanh tot moi toi tai nghe kem qua
5   Trời ơi cái shop gì đâu bán hàng quá tốt lun
5   Không hài lòng
5   tốt,giao đúng hàng,xài ok,đáng giá tiền
5   Tốt
5   Duoc 
5   Nây thi hay nhưng không biết bền không mach rất dê lắp 
5   sp rất đẹp giao đúng như lời hứa đúng như mình đã đặt  cho 5 sao
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, đầy đủ như thông tin shop đăng, so với tầm tiền quá ok! ủng hộ shop 5*
5   Giao đúng mẫu, nghe siêu êm, tặng cả tai nghe và dây sạc, rất thích những shop có thiện chí vì khách hàng, chắc chắn sẽ ủng hộ tiếp
5   shop bn do ki wa.Sp dep nghe oke wa ma ban re chuan cho like .Nho ung ho shop nhoe™^=^
5   Đẹp cực , cute lém luôn , mặc dù tai nghe hơi yếu nhưng vẫn nghe đc rõ , mn nên mua sản phẩm này nha
5   Good 
5   TỐT, ĐÓNG GÓI BAO BÌ ĐẸP, CẨN THẬN  HÁT NGHE OK LẮM.  SẼ ỦNG HỘ SHOP ,NẾU CÓ CẦN 
5   hàng đẹp quá shop ơi.  đóng gói cẩn thận .ủng hộ shop~~~~
5   tốt 5 sao *
5   Dùng Oky. Giao hàng nhanh
2   sao mk cho thẻ nhớ có nhạc vào rồi và cắm tai nghe nữa sao nó ko nên nhạc😖😖😖
5   giao nhanh hàng ok
5   Hàng đẹp và tốt,rất đáng đồng tiền,shop cũng rất nhiệt tình nhaaa
5   nghe phê luôn , dùng tiện lợi . 
5   Good
5   Tôi có nhận xét tốt về sản phẩm
5   chất lượng tốt nhỏ gọn tiện dụng
5   dùng tốt, nghe được, giá này khá là hợp lí, còn đc tặng thêm một bé móc khóa đáng yêu nữa, đang tính đặt cho bạn bè thêm 1 2 cái. 
5    rất ok
5   Rất ok. Mà hình như shop giao lộn hàng thì phải. Nhưng ko sao mình dùng cái cũng được.
1   hàng giổm sạc không vào 
5   sp rất đẹp tôi rất hài lòng  
5   Tốt 
5   Đẹp lắm shop ơi nhưng ko bt cách sử dụng shop chỉ cjo cjo em đc ko ??
5   kém sạc ko vào pin
5   san phẩm tốt
5   Quá hài lòng so với giá tiền, nhiều chức năng như đèn pin sáng, radio sóng khá tốt (dò đài trong nhà mà nghe khá ok) có đồng hồ xem giờ, hiển thị pin, hiển thị các thông số của bài nhạc, đèn led rõ, và quan trọng nghe âm thanh khá.
5   giao hàng nhanh ,loa ngoài to rõ khá tốt ,nghe đài FM khó chỉnh nhé ,phải chỉnh chế độ bằng tay không thể tự động dò đài được .Cho 9đ , 5*. zalo không tám năm ba sáu không không tám hai bốn -Ân boy
5   sản phẩm rất tốt 👍
5   sản phẩm đúng như quảng cáo âm thanh rõ tốt rất bền so với tầm giá. tôi đã mua từ măm 2018 đến nay là 5 sản phẩm đến nay vẫn còn sử dụng tốt. nói chung là ok cho 5 sao
5   Giao hàng nhanh, gói hàng cẩn thận, thử các chức năng đều dùng tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ shop với những sản phẩm khác
5   máy in chang như hình minh họa, loa nghe tốt, tất cả các phím hoạt động tốt
5   sản phẩm ok, tốt trong tầm giá.. Mọi người nên mua
5   Đóng gói sản phẩm cẩn thận. Sản phẩm được hoàn thiện khá tốt, chất lượng âm thanh rất ổn, shop phục vụ nhiệt tình. Xứng đáng đồng tiền bỏ ra, vote cho shop 5*
5   sao sạc pin 12h liên tiếp mà vẫn ko thấy báo pin đầy vậy shop?đèn màu đỏ ko thay đổi màu khác     
3   ảnh quảng cáo chủ yếu màu vàng là chiến phần lớn nên mình đặt màu nớ côi như là lỗi tôi đi vì không biết là bạn bán như hình quảng cáo 
5   hàng chuẩn như hình . âm thanh ngon . shop nhiệt tình ủng hộ tiếp tục .
5   dau 2day Va 2dau 3day lam the nao vay sip sip 
2   FM mode not working!  It has FM mode! But not working!  —- các sản phẩm gọi là “bản thiếu”, bản “không đầy đủ” thì không nên phân phối —-
5   Thiết bị hoạt động tốt các chức năng như mô tả, âm thanh hay, khi tắt mở phát tiếp bài đang chơi. Đọc được file MP3, WAV, APE, FLAC
3   tôi không hiểu đấu các đầu dây ra loa  thế nào.đề nghị shop có hướng dẫn cụ thể .có 3 đây màu đỏ, đen, vàng thì đấu sao đây ra loa?
4   cái này thiếu cái hướng dẫn ráp! nếu có thì tuyệt vời rồi. 
5   giao hàng chậm vì nghỉ lễ  . sản phẩm đóng gói kĩ  . âm thanh hay . kết nối nhanh ,  phù hợp với túi tiền .cảm ơn shop ! 
5   Cảm ơn shop thật hài lòng
2   Điều khiển không có pin 
5   tot
5   sản phẩm tốt 
5   Mạch đấu vào ko phát đc 
5   hàng có chất lượng
5   thiếu pin cho rê mốt 
5   bắt sóng tốt..âm thanh chưa hay
5   Sản phẩm chạy rất là ổn định . 
5   Chất lượng tốt, không bị ù xì như loại khác.
5   bluetooth ko hien thi. usb hat nho xiu. ko xai duoc 
5   Sản phẩm chỉ nghe được một bên loa. Không đủ tín hiệu
5   Bi u nhieu toi muon doi
5   ket noi vao loa dây màu nào vay .màu đỏ, màu đen, màu vàng 
1   Tại chân cấp nguồn, kết nối lần lược nguồn 5V, nguồn 12V theo ghi chú, cháy xì khói, đã thử cấp nguồn bị cháy cả 2 cái.
3   Máy tốt, chỉ tội màng hình ko sắc lắm. Xem mp4 trực tiếp bị lỗi vài file, nhưng vào foder thì xem được hết
5   Quá tuyệt vời 
5   Máy đẹp, dùng tiện lợi. Pin khỏe. Rất hài lòng.
5   pin sac không cầm diện 
5   mọi thứ ok... nếu có blutooth thì hay
5   tốt cám ơn đã giao hàng
4   Máy OK, bác nhé. Hình như không có Bluetooth bác ạ, E test chưa thấy.
5   máy đẹp, âm thanh phải hay hơn đt rồi, định dạng nhạc m4a không chơi được nhưng Flac thì ok, hàng TQ chưa biết xài được bao lâu nhưng thấy cũng tạm ổn
3   Đã nhận máy. Âm thanh rõ, máy đẹp. Tuy nhiên sản phẩm bị trày 1 đường dài ngay màn hình, đóng gói không kỹ. Hy vọng shop sẽ chú ý hơn ở các sản phẩm sau
1   Éo có bluetooth vậy mà để có đệch.
5   Sản phẩm nhỏ, gọn và đẹp, chất lượng gia công tốt, chạy muợt mà mọi định dạng nhạc, giao diện khá chi tiết và dễ sử dụng. Nói chung là đáng mua.
5   hàng Tốt ô kê 
4   Mình kiểm tra thấy đài radio tiếng nghe rõ, bắt sóng tốt, không bị rè với môi trường trong nhà. Thấy ghi sản xuất tại Indo, mong là hàng chuẩn, mạch, tụ tốt. Độ bền đợi thời gian trả lời.
4   sóng AM bắt kém! sp tạm ổn
5   Radio bắt sóng tốt, còn nguyên bao bì, pin sử dụng lâu
5   Sản phẩm rất tốt. có kèm theo 2 pin luôn.
5   Dùng tốt, hình thức khá, giao hàng nhanh. Cảm ơn Lazada!
5   Sản phẩm tốt
5   dùng tốt nhưng bluetooth ko cách xa được. chỉ độ 3-5m ko có vật cản nấp. rẻ tiền thì cũng ok hết 5sao cho shop uy tín tôi tin dùng
5   Nhận hàng rồi rất tuyệt vời
5   nguồn o lên 
5   đúng loại như ảnh chụp,good
5   uy tín, chất lượng.....
5   sản phẩm tốt Bluetooth bắt sóng xa sẽ mua nữa.
4   dùng tốt bluetooth tốt nhưng đọc thẻ nhớ hỏng .cứ chạy lửa bài lại tót tót ko chạy lại chở lại từ đầu bài cứ thế ko sang bài tiếp theo đc. đài FM cũng tót tót  bực mình quá.điều khiển ko có bin kèm theo. 
5   Hàng dùng tốt, nhiều tính năng!
1   Mach kg sai duoc kg vo dien
5   sao mình ko bắt đc Bluetooth vậy shop ơi
5   Âm báo kết đơn giản “Ting” ko như loại khác báo tiếng tàu Hơi khó cố định. Ko kèm ốc để gắn vào thiết bị Chất lượng tạm ổn Ko có hướng dẫn đi kèm. Nhưng trên bo có chú thích 
5   nhận hàng đã lâu và cg chưa có điều kiện lắp ráp sử dụng nhưng mình nghĩ đây là hàng tốt, nhiều tính năng, đọc âm thanh đa định dạng chất lượng cao là tốt lắm so vs giá mua sản phẩm.
5   Giao hàng nhanh, đóng gói đẹp, cẩn thận. Radio thu và phát tôt, tuning nhạy trơn quá khó dò tinh chỉnh đài. 
5   tốt
5   Dai nghe rất hay sop rất uy tin a
5   loa kiêm máy nghe nhạc rất hay, rất đáng tiền. Phụ kiện đi kèm ngoài dây sạc  còn có 1 dây 3.5 rất chắc chắn
5   Máy nhỏ gọn, nhiều chức năng, chất lượng ok, phù hợp với giá tiền, loa hơi nhỏ chút nhưng nghe ấm, nói chung là ok
5   Rất đẹp và nhỏ gọn. âm thanh rất trong, rõ tiếng, lại có nhiều chức năng, nghe đài FM- Loa bluetoolh . rất tiện dụng khi mang theo mọi lúc mọi nỏi ! oke , rất ưng ý.
5   rất tiện lợi nhiều tính năng vừa là đài vừa là loa bluetooh vừa là loa cắm dây luôn. Thanks shop nhiều
3   loa xài tốt nhưng FM k chuyên lắm, còn rè nhiều
5   Trên cả tuyệt vời 
5   Tôi rất hài lòng vì chất lượng sản phẩm, nhỏ gọn, âm thanh ok
5   sản phẩm và dịch vụ tốt.
4   Kết nối bluetooth hơi khó? 
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đáng đồng tiền bát gạo, lại được miễn phí ship nên quá ngon
5   Sản phầm tốt, dùng ngon
1   Tuy Lazada đã bảo vệ quyền lợi của khách hàng, nhưng chúng ta hãy là những người tiêu dùng thông minh nha các bạn , để được hưởng những quyền lợi của mình khi mua sắm và không bị thiệt thòi cho bản thân khi hiện giờ vẫn còn rất nhiều nhà bán hàng ham lợi nhuận mà thiếu lòng trung thực
4   dây tốt, xài được ok
5   San phạm o ke
5   ok
5   Tôi mua cho bố để lắp vào dàn Pioneer cũ, giờ bố nghe qua iphone ipad rất tiện. Cục này nhỏ gọn, dễ giấu kín trong góc, có đèn led xanh, thu sóng cực mạnh, khoảng cách xa và ổn định. Đúng là hàng xịn, bố tôi rất hài lòng. Cảm ơn Logitech cho ra một sản phẩm tuyệt vời! Vote 5 sao.
5   Sản phẩm đóng gói cẩn thận. Test dùng OK, xa hơn hoặc cách bởi tường dày sẽ bị tiếng nhỏ, ngắt quãng. Còn trong phạm vi 10m ko bị vật cản nhiều thì âm thanh ổn định, tốt!
5   Mới mua ngày 19 tháng 10, hàng chất lượng, giao hàng rất OK! cho 5*****
5   Đã sử dụng và rất tốt, tín hiệu Bluetooth rất khỏe, khi ghe nhạc và xem phim không có độ trễ. Thanks shop, ^_^
3   Chất lượng âm thanh tạm chấp nhận được. Âm thanh qua RCA tốt hơn 3.5mm, tuy nhiên âm vẫn bị mất nhiều.
5   Tuyệt, rất ok
5   rất tốt, nhỉ gọn và tiện lợi
5   sản phẩm đúng như hình, chính hãng xài rất ngon
5   Tiền nào của nấy thiệt, dùng tốt!
5   Đã nhận hàng...sử dụng tốt. 
4   đúng như hình mẫu, thu hơi yếu chút, xa hơn 4m là chập chờn.
5   Tốt
5   mua được giá tốt cảm ơn shop đã nhan được hàng.
5   Ok
5   SP OK giao nhanh, nhận đơn giao liền. SP đúng mô tả 8port poe 2 port link, do sp noname nên rẻ, cái nút gạt ở góc là 2 chế độ s/vlan chưa bjk là sao, mò thêm đã,  cái dây nguồn đi kèm lại là 3 chân, vn chả ai sài. may là nhà có nhiều dây. còn sử dụng ổn định ko để cho ý kiến sau, chưa test.
5   Dùng tốt. Giao hàng nhanh
5   Sử dụng tốt. Giao hàng nhanh
5   chất lượng và an toàn
5   sản phẩm ok
5   Hàng chuẩn Ngon
5   giao nhanh 
5   tốt. hỗ trợ ok
1   sao minh chua nhan duoc ma doi tra vay sop
1   Ko sài được. Quay xong ko thấy hình ảnh gì cả 
5   kết nối đt đc xem vô tivi k đc
5   đẹp như hình, shop nhiệt tình cho 5☆
5   hang rat têko quay duoc hinh
5   sản phẩm mua về ngày hôm qua nhưng ko sài được 
1   Sản phẩm ko quay video dc.
5   không có hướng dẫn sử dụng bằng tiếng việt không sử dụng được 
5   Sài rất là OK shop, cam ơn shop nhieu nha
5   Xài OK quay cũng mượt nhưng lúc đầu k biết xài
5   Xài được,không phải đi dây điện vất vả.
5   Bộ 2 cáp truyền tín hiệu Jack Poe cho camera IP thông thường đẹp mắt dùng ổn
1   tôi bị giật 3 lần hộp nguồn có điện 220v,  sản phẩm nối lộn dây từ điện trở (dây xanh) nguồn tổng sang dây L nguồn 220v mạch điện,  dây vàng L của nguồn tổng sang dây N của mạch điện. Sữa xong là hết giật! 
5   rất tốt, chúc shop buôn may bán đắt. 
5   Hàng giao đúng mẫu đặt, máy hoạt động tốt. Shop đóng hộp cẩn thận, hàng Date SX mới. 
5   Quá thất vọng kiểu làm ăn tráo đổi hàng cũ cho khách, Mình mua 1 đầu ghi 4 kênh, 4 camera kèm nguồn, nguồn bán riêng 80k vậy mà giao 3 nguồn cũ bông trốc còn luôn cả dính sơn và tưa dây. Các bạn xem hình sẽ rõ. Mình cũng kinh doanh mà thấy cty này làm ăn kiểu như vậy thì quả quá thất vọng. Chỉ điểm cộng Lazada giao hàng nhanh. (Cập nhật là cty đã liên hệ và giao mới 3 cục nguồn khác, cty có thiện chí cao)
5   sản phẩm rất ok 
5   Đầu ghi dùng ngon, kỹ thuật Shop hổ trợ cài đặt nhiệt tình, ok. 
5   ok
5   bao nhạy luôn để trên lầu ở quê mà nghe đc bên dưới lầu nói chuyện.
5   Sử dụng tốt 8 tháng rồi chưa trục trặc gì .
1   Sản phẩm k dùng dc
5   thu âm thanh tốt, không rè
5   OK , Nhưng thu tiếng nhỏ quá 
5   tốt chỉ có nghe âm thanh hơi nhỏ 
5   thu tốt
5   toi đã nhận được sản phẩm và đang sử dụng nhưng tại sao nhân viên giao hàng tiếp tục gọi để giao nữa là sao ?  
5   thay mặt cty cám ơn shop...hàng đẹp đóng gói cẩn thận.chất lượng ok..chờ time sử dụng mới biết..lần sau mong shop giao hàng càng nhanh càng tôt nhé.thank.cho 5 sao..*****
5   sài ok lắm tôi dùng bình 9ah tháo xe máy ra mà được 9 tiếng khi mất điện vậy là ok rồi ,loại này mà được 10a thì được nhiều việc hơn 
4   sp trước mắt nhận hàng cảm nhận ok...
5   hàng không đúng như trong quảng cáo tôi muốn kiểm cha lại và đổi hàng
5   đầu dùng tốt, hình ảnh đẹp, lần đầu gửi nhầm phải đổi lại và chờ đợi mất nửa tháng mới nhận được hàng
5   Rất hài lòng sản phẩm đúng như hình . Sẽ mua ủng hộ Shop nữa
5   hinh anh dep
5   Hàng tốt đóng gói ok.
5   sản phẩm tốt giao hành nhanh
5   dùng ổn, chất lượng hình đẹp, tương thích cả cam Analog và AHD cũ đang đùng, hỗ trợ kết nối qua DDNS và Hik connect , độ bền thì chưa biết, tks lazada, tks shop
5   Nhà bán hàng uy tín, hài lòng với sản phẩm, DNS free hik-connect hoạt động ổn định, đã mua lần thứ 2.
5   đặt hàng hôm thứ 2 mà chiều thứ 3 nhận được hàng. gói hàng to mà shop đóng gói rất cẩn thận. test hàng rất tốt. không biết sử dụng lâu dài thế nào nhưng trước mắt rất hài lòng về sản phẩm. cảm ởn shop
2   Đúng model.Nhưng kiểu dáng giao sai,đã bị thu gọn 1/3 diện tích vì khe USB đã bị đưa ra phía sau.Zắc cắm camera và ra nguồn thiếu hụt số lượng.Không có điều khiển.Nói chung là hộp đã bị khui ra và lấy bớt linh kiện lặt vặt. Tôi rất không hài lòng và đây là lần đặt cuối cùng .
5   hàng tốt, mua đã lâu giờ mới nhận xét cho, tư vấn nhịêt tình
4   ok
5   dễ sử dụng, giá phải chăng
1   Mua 2 cái, giao hàng không giống như hình ảnh, giờ phải làm thủ tục trả hàng . Tốn thêm thời gian đặt hàng cái khác. 
5   sp tạm được
1   Đồ giã không có tính hiệu gi hết
5   Với giá cả đó thì dùng tốt 
2   hàng đúng như hình
4   giong that co bao do, hoi nhanh het pin
5   Very realistic and good built material.
5   hang qua tot 
5   Hien tai toi dang ket noi nhung chua su dung duoc nho huong dan su dung
5   Nhân viên giao hàng của shop rất nhiệt tình, cho mình kiểm tra hàng, và rất ưng vì camera đúng mẫu và chất lượng tốt, đáng tiền bỏ ra mua
5   Mình đã nhận được đơn, gói hàng cẩn thận rất hài lòng, chất liệu, cộng nghệ hiện đại khỏi chê luôn, sài ok, lắp cũng dễ ợt
5   Được nhận hàng quá nhanh, mình vừa mới đặt xong, chất lượng quay của camera tốt lắm nha shop, lần sau sẽ mua thêm cái nữa
5   Ban đầu đọc hướng dẫn lắp mà rối quá, nhờ shop tư vấn hướng dẫn mà mình đã lắp được rồi, hơn nữa camera chạy quá ngon, ảnh nét, trong bóng tối vẫn rõ, sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Camera ngon, hình ảnh sắc nét đúng Full HD  Góc quay rộng, bao quát đúng như đã quảng cáo, đầy đủ phụ kiện kèm theo, đã mua khá nhiều  . Tất cả dùng ổn định hết. Tính mua thêm lắp cho cả nhà shop có giảm giá cho tôi không?
5   camera vừa nhận xong, hình thức đóng gói đẹp, cẩn thận, cam dễ sử dụng và cài đặt, quay rất nét, cảm ơn shop
5   Sản phẩm rất tốt ,hàng chất lượng hơn những shop khác. Đã test quay cả ngày lẫn đêm và thẻ 32Gb shop tặng đều hoạt động tốt , sẽ tiếp tục ủng hộ shop. Cám ơn shop.
5   Ko biết cài đặt cũng ko có giấy hướng dẫn cài đặt nên gửi trả hàng lại
5   Giao hàng nhanh Đóng hàng cẩn thận tỉ mỉ không bị hiện tượng méo mó hàng chất lượng quá tốt so với giá thành đặc biệt là ấn tượng về cách hướng dẫn cài đặt :)) bạn nhân viên còn gọi zalo cho mình để hướng dẫn cài đặt . Rất hoanh nghênh tinh thần này của bên shop từ nay cũng yên tâm hơn khi mua hàng qua mạng mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop :))) 
5   Mình đg sử dụng camera và nó đg quay rất tốt, mình rất yên tâm
5   Cảm ơn shop đã tư vấn giúp mình lắp đặt, giờ nó đg chạy rất bình thường shop nhé
5   Độ nét ok
5   mới dùng chất lượng ok, độ bền đang xem.
5   quay rất nét, tôi hài lòng về sản phẩm của shop
5   Camera rất tốt, cảm ơn shop
5    sản phẩm chất lượng đúng hình ảnh qoảng cáo giao hàng rất nhanh mk đặt hôm thứ 5 mà sáng thứ 7 đã nhận dc rồi ưu đãi shop rất tốt mua 3 sản phẩm dc giảm 5%  lại còn được free ship nữa còn gì tuyệt vời hơn mà bên shop lại có đội ngũ nhân viên làm việc rát tốt hàng vừa tới tay mk đã có người gọi tư vấn hướng dẫn sử dụng rồi  
5   camera qauy rất nét kết nối nhanh hình ảnh full HD chân thực hồng ngoại bạn đêm rất ok các bạn yên tâm mua hàng bên shop này nhé mk đáuwsr dụng nên đánh giá ạ an ninh camera này giám sát rất tốt luôn ạ  
5   chất lượng rất tốt cảm on shop ak camera ghi hình rất nét mắt kính chống đọng nước nên mưa vẫn quay nét 
5   tổng quan thì thấy dùng rất ok hình ảnh camera cho ra rất nét  giá thì cũng hợp lí giao hàng lại nhanh đóng gói cẩn thận thấy chủ shop làm việc khá chuyên nghiệp tư vấn được nên cũng chưa thấy gì đáng phải phàn nàn cả
5   rất tiện cho việc giám sát nhà khi đi vắng..mua hàng thời 4.0 rất mong có những người bán hàng có tâm như shop.  vừa nhận và test xong. Rất ok. Nếu đặt thêm 3 sản phẩm nữa shop làm ăn uy tín 
5   cài đặt khá đơn giản, camera nét căng, mới dùng 2 ngày thấy rất OK. Nếu lần sau mình mua thêm 2 chiếc nữa thì có được giảm giá không ạ? 
5   Hài lòng với sp và dịch vụ của shop, giao hàng khá nhanh, bao bì đóng gói chắc chắn ko hỏng xước 
5   Rat tot lan toi se tiep tuc mua ung ho shop da mua 2 cái roi cai thu 3 chac chan mua của shop 
5   Hài lòng với sp và dịch vụ của shop, giao hàng khá nhanh, bao bì đóng gói chắc chắn ko hỏng xước 
1   Không có tính năng POE
5   I am very happy with this security camera system! The instructions were really easy to follow and I set up the cameras quickly even though I don’t really know how to do this kind of stuff. It was easy to set up and the video and sound quality is good. video are clear both in the daylight and at night.  I am impressed that it didn’t lose signal.  The app that I downloaded was easy to use and remote access simultaneously on my smart device can make life easier. Overall, I am quite happy with this outdoor security camera!
5   Chua dung chua biet
5   mới nhận hàng. đúng như đặt. dễ sử dụng. còn chất lượng thì để thời gian mới biết được. nói chung nhận hàng thì hài lòng.
5   sản phẩm khác so với loại mình mua.loại sản phẩm này rẻ hơn sản phẩm đặt mua.không đúng sản phẩm đã đặt hàng
1   Sản phẩm chất lượng kém. Sản phẩm mới nhận còn trong thời hạn đổi trả ( 14 ngày ), mới thử nghiệm đã hỏng adapter. Liên hệ bên Camtop yêu cầu cung cấp địa chỉ để gửi hàng bảo hành mà cứ dềnh dang không trả lời
5   giao hàng đúng như hình. hàng chuẩn, dùng ổn định, dễ cài đặt
3   Sản phẩm hay mất kết nối.khi nhận sp bị vỡ góc chắc do vận chuyển 
1   mới mua, về 2 ngày thì adapter bị cháy, buồn quá. 
1   Sài được vài bữa ko lên mở lên đc liên hệ shop ko tl.
5   shop cho xin cái hướng dẫn,thank shop.
5   Phụ kiện đầy đủ, thẻ nhớ chính hãng, hướng dẫn sử dụng chi tiết, hỗ trợ nhiệt tình, hàng dùng ổn định. 
5   Sản phẩm ok, dùng nét còn bền hay không để xem mới biết được. à thẻ nhớ ngon đấy, đúng là sài camera thì phải dùng thẻ này thật, các thẻ lởm nhanh cháy lắm 
5   Tôi sử dụng 1 năm rồi thấy ổn định, chất lượng ok. Mình vừa đặt 5 cái nữa shop test kĩ trước khi gửi giúp mình nhé.
5   shop có trách nhiệm gọi điện hướng dẫn rõ ràng,hàng chuẩn nét căng , ban đêm cũng ko bị lóa,được bảo hành 1 đổi 1 nên mình rất yên tâm
5   camera nét đáng để mua, chất lượng tốt không phải nói, mình sẽ đặt thêm 1 cái nữa, shop gửi nhanh cho mình nhé
5   Khá hài lòng về sản phẩm, cách đóng gói, các phụ kiện đi kèm, hướng dẫn sử dụng. giao hàng nhanh, nhiệt tình. 
5   Hàng đúng mô tả, đóng gói cẩn thận, giao nhanh. Sài trên PC hay điện thoại đều được. Shop tư vấn giới thiệu nhiệt tình về sản phẩm 
5   Hàng dùng hình ảnh sắc nét, so tầm giá ok, mạng chậm khó điều khiển, nói chung ok, chất lượng Sài lâu mới biết 
5   Mình có mua và sử dụng mấy loại rồi. Nhưng mình thấy loại này sử dụng tốt nhất, camera không bị giật hình ảnh khi xem online, ít bị báo lỗi mạng bận như camera khác. Thẻ nhớ chính hãng, đầy đủ phụ kiện và được khuyến mại dây nguồn 5m. Hướng dẫn đầy đủ chi tiết, cám ơn shop
5   Hài lòng về sản phẩm, cách đóng gói, các phụ kiện đi kèm, hướng dẫn sử dụng. giao hàng nhanh, nhiệt tình. 
5   Hãng chĩnh hãng, camera và thẻ nhớ chạy ổn định không như các loại rẻ tiền khác. Khuyến mại toàn thẻ đều, Mình đặt thêm 3 cái test kĩ rồi gửi sớm cho mình. Thanks.
5   Sản phẩm tốt, hài lòng với sự hỗ trợ nhiệt tình. Thẻ nhớ chính hãng sử dụng ổn định, chứ không như các camera khác sử dụng 3ngày là bỏ. Vote 5 sao.
5   Camera nét đáng để mua, hiệu quả sử dụng rất tốt 
5   Sản phẩm sử dụng tốt, phụ kiện đẩy đủ. Thẻ nhớ chính hãng. Thẻ nhớ mình ra hỏi thế giới di động bán tận 400k mà shop chỉ bán có 160k. Cho 5 sao. 
5   Đây là lần thứ 2 mua sản phẩm này rồi đến bây giờ vẫn thấy hài lòng 
5   Dùng được hơn 2 tháng rồi, sản phẩm vẫn ok, nét, thế bảo hành 12 tháng 1 đổi 1, khá yên tâm 
5   Sản phẩm ok, dùng nét còn bền hay không để xem mới biết được. à thẻ nhớ ngon đấy, đúng là sài camera thì phải dùng thẻ này thật, các thẻ lởm nhanh cháy lắm 
5   Mình thấy sản phẩm chất lượng rất tốt, đúng là tiền nào của nấy. Mình mua rất nhiều camera trên này rồi và sản phẩm này mình thấy hài lòng nhất. Đẩy đủ phụ kiện kết nôi, và thích nhất cái thẻ nhớ chính hãng của shop.
5   Phụ kiện đầy đủ, thẻ nhớ chính hãng, hướng dẫn sử dụng chi tiết, hỗ trợ nhiệt tình, hàng dùng ổn định. 
5   Đúng là tiền nào của nấy các bác ạ,Camera xem nét, chạy không bị giật hay mạng bận như các camera khác. Nói chung rất đang so với số tiền mình bỏ ra. 
5   Mới sử dụng 1 tuần : San phẩm tốt , nhìn ban đêm rỏ nét , huong dẫn tận tình .Mới đầu mua 1 cái thấy tốt nên mua luôn 5 cái lắp hết nhà . Hy vọng chất lượng ổn định . 
5   Sau 1 buổi test thì mọi chức năng đều hoạt động tốt, độ bền thì phải đợi thời gian kiểm chứng , nói chung ok
5   Sản phẩm ok, xem không giật, không vỡ hình. Thẻ nhớ chính hãng sử dụng 2 tháng ổn định, dây nguồn ban đầu tưởng nhỏ nhưng vẫn chưa có vấn đề gì. Thanks
5   đã nhận và lắp đặt rồi. ok rất tốt
5   mới gắn cho khách , thấy ok  ủng hộ shop thêm cái nữa, mong shop uy tín hơn nữa
5   Camera cho hình ảnh nét, mấy ông hàng xóm sang thấy thích nên đặt thêm cho mấy ông ấy.  
5   Dùng được hơn 2 tháng rồi, sản phẩm vẫn ok, nét, thế bảo hành 12 tháng 1 đổi 1, khá yên tâm 
5   kết nối wifi nhanh, dùng mạng ổn định, shop tư vấn nhiệt tình. 
5   camera siêu nét, cài đặt dễ dàng, hàng chuẩn nên mình yên tâm dùng.
5   camera xem rất nét, dùng 1 năm nay rồi mà vẫn chưa có vấn đề gì, mình sẽ ủng hộ shop dài dài
5   sản phẩm này rất thích, nhìn nét mà dùng ổn định
5   camera quá nét với giá tiền này sản phẩm này quá chất lượng.
5   Cam xem hình ảnh siêu nét, dùng đc. Bh nên lắp 1 cam như này trong nhà cho yên tâm ae ạ
5   Tôi nhận được rồi, sản phẩm khá đẹp, nét, khả năng nhìn đêm tốt, giá thành phải chăng.
5   Camera xem rất nét, thẻ nhớ chính hãng. Mà shop giao đầy đủ phụ kiện.  
5   Tôi thấy ko vấn đề gì, camera sử dụng tốt, đẹp, dùng 4 tháng chưa có vấn đề gì 
5   Xài ổn, chưa biết độ bền, nv giao hàng nhanh, chăm sóc khách hàng tốt 
4   tôi đánh giá tốt, dễ cài đặt
5   Xứng đáng đồng tiền bỏ ra, mình đặt thêm 3 cái nữa shop test kĩ rồi gửi cho mình. 
5   Đã sử dụng được gần 1 năm, tôi thấy sản phẩm còn rất tốt. Bảo hành 5 năm, có vẻ ổn 
5   Camera nét, dễ lắp đặt sử dụng 
5   Camera nét đáng để mua, hiệu quả sư dụng rất tốt 
5   Xài ổn, nv giao hàng nhanh, chăm sóc khách hàng tốt 
5   Camera nét đáng để mua, hiệu quả sư dụng rất tốt 
5   camera rất sắc nét, mình dùng rất ưng sản phẩm này
5   Camera rất nét, hình ảnh mượt chạy ổn định. 
5   Xứng đáng đồng tiền bỏ ra, mình đặt thêm 3 cái nữa shop test kĩ rồi gửi cho mình. 
5   shop bán hàng uy tín , mình mua thêm 2 chiếc nữa, shop kiểm tra kĩ hộ mình trước khi giao nha 
5   Sản phẩm rất tốt, hình ảnh nét, không bị giật màn hình như các camera khác. Supoort nhiệt tình. 
5   Đây là lần thứ 2 mua sản phẩm này rồi đến bây giờ vẫn thế hài lòng 
5   NÉT , ĐÊM NHÌN RÕ , OK NHÉ THANK SHOP
5   hài lòng, chỉ có 1 từ trên cả tuyệt vời, bạn gửi tôi hai cái nữa nhé. 
5   Cài đặt đơn giản, sử dụng hiệu quả 
5   Dễ cài đặt, rõ nét, âm thanh tạm chấp nhận.
4   vừa mua thêm cái nữa đề nghị shop giao thêm cho cái nút vặn giá đễ bị thiếu 
4   hình ảnh không được nét cho lắm. ban đêm mờ.
4   Dày, chắc, size vừa phải, nhiều túi, chỉ có điều túi to ko có nắp đậy nên phải chú ý nhẹ nhàng ko rớt hết đồ trong túi xuống dưới thì toi.
5   giao hàng nhanh, hàng đẹp đẹp như hình. 
5   Tui đẹp như hình đăng, dùng tốt
5   Rất tiện lợi khi đi công trình cho ae kỹ thuật
5   ổn
5   nhìn ai biết là giả đâu hehe
2   lua trom duoc
5   lắp vào ai biết là giả đâu, dọa trộm ok
5   hay quá giống như thật
3   sản phẩm gia công quá sơ sài, cái quan trọng nhất để dùng cho đồ điện là thông số của sản phản thì lại chẳng ghi cái gì...
3   Giấy hướng dẫn sử dụng toàn tiếng ngoại ngữ ai hiểu,shop nên chịu khó dịch ra tiếng Việt để hiểu
5   minh da nhan duoc hang roi nhe . Dong hang rat can than hang khong bi mop meo minh rat hai long ve san pham .  gia re chat luong tot nhan vien cham soc khach hang rat nhiet tinh mình khong biet ket noi goi video zalo chỉ dan nhiet tinh rat cam ơn shop vi da dem lai nhung san pham tot cho minh minh cung da gioi thieu cho vai nguoi trong nha mua hang cua shop ho cung rat hai long rat cam on shop 
5   rất tốt,hình ảnh rõ nét,âm thanh to rõ,đàm thoại được lun mới ghê chứ...chất lượng vượt mong đợi, cám ơn shop và lazada rất nhiều, sẽ còn đặt thêm cái nữa 
5   Chất lượng khá tốt lớp cao su bền chắc cầm rít tay chắc chắn có mùi thơm thơm k có hôi mùi cao su như 1 số sản phẩm khác ngoại hình bên ngoài nhìn sang trong lịch lãm dây kéo khoá trơn mượt có đóng chìm logo UGREEN ở mặt trên của box mở ra bên trong có lớp đệm mus chống sốc bảo vệ cho các thiết bị điện tử bên trong rất an toàn có 1 miếng ngăn ở giữa nói chung về chất lượng rất tốt ngoại hình bên trong bên ngoài nhìn là thích ngay nhưng có 1 điểm trừ nhỏ là box hơi nhỏ k đc to lắm đâu nha mn bạn nào nghĩ là sẽ nhét đc nhiều đồ ở bên trong thì nên xem lại tuy nhiên đối với mình như vậy là vừa đủ mình để đc 1 tai nghe airpods2 1 tai nghe Bluetooth joway H73 2 tai nghe AKG có dây 1 sạc dự phòng loca k6 3 dây sạc 1,2m 1 dây sạc mi band 4 1 thẻ nhớ loại to 1 que chọc sim ( chỉ mang tính chất tham khảo đánh giá sản phẩm k mang tính chất khoe khoang cà khịa ) 2 củ sạc thì phải bỏ ngoài Balô vì hết chỗ để chốt lại là với 155k + 5k bo cho e shipper = 160k là vượt ngoài mong đợi của mình 
5   Sản phẩm UGREEN thật sự làm rất tốt. Hài lòng với sản phẩm. Cảm ơn UGREEN VIETNAM.
5   Sản phẩm cứng cáp, cảm giác cao cấp; khoá kéo khá xịn sò, mượt mà, ngăn rộng rãi, may chắc chắn. Đúng mua hàng chính hãng có khác :D, rất cao cấp Shop còn gửi thư cảm ơn, dễ thương ghê 🤣
5   Sản phẩm giao về rất ok, nhỏ gọn nhìn xịn và sang.   Dịch vụ giao hàng nhanh, đóng gói sản phẩm rất có tâm.  Thật sự rất hài lòng về dịch vụ và sản phẩm.   Cám ơn Ugreen đã hỗ trợ mình đơn hàng này nhé.   Highly recommend.  
5   Hộp đựng rất đẹp, có mùi thơm nhẹ (ung thư mũi không thì chưa biết :))) Kết cấu chắc chắn, pin sạc mình kích thước 8.4x14.9 lọt vừa khít Hài lòng
5   Hộp đẹp,xịn
5   Hàng chuẩn rất đẹp trong tầm giá
5   ngắn gọn....5 sao
5   hàng đẹp đúng với trong hình
5   Hộp cứng cáp, k bị móp méo, bao bì nghiêm chỉnh, khóa xịn trơn tuột, đáng tiền.
5   good. Đã gt cho mot nguoi trong cty mua tiep.
5   Hàng đẹp. Đặt thứ 7, thứ 2 đã nhận được hàng. Sẽ còn ủng hộ shop.
5   Tuyệt vời, rất đẹp tks shop
5   Sản phẩm chất lượng rất tốt, thiết kế nhã nhặn, khoá kéo chắc chắn, rất đáng đồng tiền bỏ ra
5   San pham tuyet đẹp và chat
5   Sản phẩm uy tín. Chưa thấy mặt hàng. Do nhờ nhận dùm. Vẫn đc điểm 10/10 nhé.
5   Hộp đẹp. Chất lượng tốt
5   Với những người hay để đồ linh tinh như mình thì sp này rất có ích. Trông gọn gàng và ngăn nắp hẳn
5   sản phẩm đẹp, chất liệu làm rất tốt
5   correct and good product. 
5   Sản phẩm đóng đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng nhanh. Đúng với mô tả. Thanks shop
5   hộp nhỏ gọn, đẹp, mới bóc tem ra vẫn còn thoải khuất mùi đồ mới, có kèm theo cả móc dây đeo tiện lợi, bỏ tiền vào đó chung với tay nghe rồi móc vào móc xe mang đi khắp nơi rất tiện. 5 sao cho shop :)
5   Hàng đẹp. Chất lượng tốt
5   Nếu bạn nào mua Pamu slide mà không mua hộp đựng thì nên mua hộp đựng này, cắt bỏ cái lưới bên trong hộp đi thì để vừa vặn hộp tai nghe luôn
5   Sau khi đã làm gọn các dây đeo , dây máy tính ..... chúng ta chỉ cần có chiếc hộp nho nhỏ này là balo của chúng ta lúc nào cũng gọn gàng . Khi đi xa , đi du lịch đỡ mất công tìm kiếm chưa kể tránh hư dây . 
5   Hàng chuẩn rất đẹp trong tầm giá
5   Chất lượng hoàn thiện tốt. Nhưng bé quá. Nên mua loại to hơn !
5   rất hài lòng
5   Hàng đẹp, tốt
5   Ok ngon giao đúng mẫu mã sản phẩm ok 5 sao ủng hộ lâu dài....
5   San pham dep tot. 
5   Sản phẩm rất đẹp, giao hàng nhanh! 👍👍👍👍👍
5   Hộp đựng đẹp, rộng vừa đủ 1 tai nghe bluetooth & 1 tai nghe in-ear. Cộng thêm điểm cho cái móc tiện lợi.
5   hộp nhỏ gọn, cứng cáp, đựng được 1 tai nghe có dây và 1 cáp sạc và vài thẻ nhớ. dễ đút túi , trọng lượng nhẹ , giao hàng nhanh.
5   Hàng đẹp. Đặt thứ 7, thứ 2 đã nhận được hàng. Sẽ còn ủng hộ shop.
5   Hộp đẹp. Chắc chắn trong có lót sờ rất mềm 
5   sản phẩm đóng đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng nhanh. đúng với mô tả.thanks shop
5   Hàng chất lượng. Đúng với mô tả.
5   ok
5   Rất chất lượng
5   Giao hàng nhanh.Sản phẩm ok đúng với quảng cáo.Chắc chắn đẹp hợp thời trang.Sữ dụng tốt.Xứng đáng với giá thì.Nhưng nếu kích thước rộng hơn 3-4cm thì tốt quá😎.
5   hàng đẹp quá giao nhanh nữa 😍😍😍 cám ơn shop nhiều nha 
5   kute quá! đường may cũng chắc chắn nữa
5   khá dễ thương Shop ko cần nhắn nhủ đâu sp ok mình cho sao thui Nên mua
5   Đẹp đường may rất chắc chắn,cám ơn shop
5   Hàng chất lượng, rất tốt
5   Rất tuyệt. Dùng cho tai nghe hợp lý quá chừng. Vừa xinh vừa đẹp
5   Sản phẩm tốt, đẹp mắt, đáng đồng tiền! 
5   Đang ký màu đen gởi màu xanh, mà nói nh màu
5   am ly này dùng hay lắm ạ giá cũng hợp lý đáng mua
3   bình thường
5   Giá mềm nhưng sp thì đẹp , chắc chắn , gọn nhẹ và tiện dụng . Chứa vừa dây sạc và tai nghe . Tôi mua hộp vuông , nếu muốn chứa thoải mái hơn thì chọn mẫu chữ nhật . Rất xứng với giá tiền
4   Sẳn phẩm đóng gói kỹ, giao hàng nhanh.Hộp bên ngoài hình thức khá ổn, nhưng mà bên trong thì có vẻ may không kỹ lưỡng lắm
5   Quite solid. I feel safe putting stuff in it. It's kind of small though, I should have gotten the bigger one. But while it's not hard by any means, it is reinforced.
4   hàng đẹp nha mn,giống hình,nhỏ gọn,có mặc dù có cái rất đẹp,có cái bên trong may chưa tỉ mỉ cho lắm(may hơi méo tí),nhưng nói chung chung là ok rồi,và góp ý phát là cái này shop nên may kẹp thêm sợi dây nhỏ làm vòng để cầm or treo đc thì sẽ tuyệt vời hơn nữa nhé ^^
5   ok ạ
5   rất tốt
1   Nắp xương rồng ko Ăn với airpod , cứ bị rớt ra hoài , ko nên mua . Hình ảnh thật nhưng chất lượng thì 1*
5   Đẹp. Chất lượng tốt. Rất hài lòng về sản phẩm
5   Case dùng rất tốt, bề mặt lại mịn vs không bị bám bẩm
5   Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh nói chung hài lòng về sản phẩm
1   Case tệ kinh khủng, cứ bỏ vào case ra những thứ màu đen làm dính lên airpods nhìn rất bẩn
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời  Đóng gói sản phẩm rất tốt đáng giá tiền Ủng hộ shop dài dài nhé😊😊❤️❤️❤️ 
5   Mình quên ko ib màu nên shop nhìn tên mà cho luôn màu hường 😂 may mình ib hỏi qua shop đổi thì bạn chủ đổi cho mình cái màu đen 
5   Mìh chọn màu xanh nhưg shop lại giao mìh màu hồng này... nhưng mà dùng cũng ok so với giá tiền...
5   hộp bền chắc, nhiều mẫu mã và màu sắc 
4   Chọn nhóm màu đen thì gửi màu cam, còn chất lượng sản phẩm thì tốt, xài được
5   This time, many different kinds! 😉👍 Thanks a lot!!! 🤗💕
5   hộp bền chắc, nhiều mẫu mã và màu sắc
5   tôi hài lòng về sản phẩm này 
5   This time, many different kinds! 😉👍 Thanks a lot!!! 🤗💕
5   hàng rẻ đẹp chất lượng 10 sao giao hàng nhanh  
5   sản phẩm giống với mô tả, giao hàng nhanh đóng gói chắc chắn 
5   ngon giá rẻ chất lượng 5 sao 
5   sản phẩm giống với mô tả, giao hàng nhanh đóng gói chắc chắn
4   Cute and convenient!!! 😉👍 (it's sad we can't chose the color and most part are PINK! 😕) 
1   ko nhận đc hàng. phản hồi thì shop ko trả lời chắc vì giá trị sp thấp
5   hàng rẻ đẹp
5   sản phẩm tốt
5   HÀNG GIAO NHANH, ĐÚNG MẪU , RẤT CUTE Ạ !!!
5   sản phẩm giống với mô tả, giao hàng nhanh đóng gói chắc chắn
5   tôi hài lòng về sản phẩm này
5   Chưa thấy shop nào bán ốp vừa đẹp vừa rẻ như shop mình luôn ý. Đã vậy chủ shop dễ thương mà có tâm nữa. Nt báo trc với mình là hàng sẽ đc chuyển đi liền hihi. Sẽ ủng hộ shop mình nữa nhé
5   giao hàng nhanh, sản phẩm chất lượng
5   gió hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, chất lượng ok
5   chất lượng tốt, hình ảnh dễ thương, sản phẩm kích cỡ lớn hơn trong hình, giao hàng nhanh và êm cho 5 sao luôn nè 
5   hàng giao đúng mẫu mình thích , rất cute, ths shop
5   Tuy k đúng màu lắm nhưng sp rất tốt, giá lại rẻ nữa :)
5   Hàng đẹp . Giống hình 😍
5   hộp đẹp chất lượng tốt Hộp này đựng rất tiện lợi mỗi khi cần mang tai nghe hay sạc đi chơi
5   đẹp rẻ tiện dụng
5   Đã nhận đc hàng, sản phẩm ok nhé shop. Sẽ ủng hộ tiếp nếu có dịp 
5   Mình ưng ý, shop đóng gói tốt, giá cả phù hợp, rất tốt
5   sp chất lượng tốt, và đẹp
5   giao hàng nhanh , chất lượng tốt chất liệu mềm đẹp
5   hộp đựng tai nghe tốt
5   rất tốt rao hàng rất nhanh sản phẩm đúng mẫu tôi đặt
5   đẹp chất lượng 
1   ko de cuc sac sac da nag gi het ma noi de dc nhieu 
5   rẻ đẹp rao đúng mẫu
5   in hình lên còn lệch
5   đẹp rẻ chất lượng tốt
5   giao hàng nhanh lăms shop
5   Rất ok
5   có thấy ai điện thoại đâu mà giao hàng
5   Tuy mua món rẻ tiền nhưng shop vẫn biết cách quan tâm khách hàng, có dịp sẽ ủng hộ tiếp. đóng gói kỹ càng rất tốt
5    nhiệt tình. mình đặc sz s 3 cắp. giao đúg 3 cắp sz s 
5   hài lòng
5   dùng ổn
5   Ok
3   Hàng như hình nhưng tác dụng không giống mong đợi
1   Sản phẩm khó dùng. Giao hàng tốt.
5   tạm
4   Đặt màu xanh giao màu đen
5   Móc mềm quá nên yếu. Giáo hàng nhanh
4   Đặt màu xanh giao màu đen😂, ko sao do cx thích màu đen nên ko phiền. 
5   Rất ổn
5   Ok đc
1   hàng nhận được không đúng như thông tin như trên website , 
5   Hàng đẹp vừa khít, khá ok, hài lòng 
5   Hàng rất ok, mình rất hài lòng về sản phẩm.
5   Hàng đẹp, giao hàng nhanh, vừa ý 
5   Hàng đẹp và dày nhưng chắc hợp với airpods chính hãng còn còn của mình là H2 nên không vừa.nên gắn vô tự nó bật nắp ra không đậy lại đc.mọi người chú ý khi mua kẻo không vừa 
5   không như hình, thiếu cái ruột bên trong
5   Sản phẩm đẹp 
3   Mình mua 2 lần túi này, cả 2 lần đều giano hàng rất nhanh. Tuy nhiên, lần đầu mình mua được giao hàng rất tốt và vừa vặn với airpods. Lần này mình mua giúp bạn nhưng khi mang vào thì có vẻ túi hơi nhỏ và chất lượng không như lần đầy tiên.
5   Hàng như hình, đẹp, tuy nhiên nếu lắp vào khi mở nắp sẽ không lật hết nắp được, hơi khó khăn cho việc lấy tai ra bỏ tai vô.
5   Rẻ hơn gấp 4 lần mua ngoài tiệm 
5   Rất hài lòng về sản phẩm
3   hàng đẹp, nhưng bỏ ko vừa is7.
5   Sp như hình. Dày và chắc chắn
3   K đậy nắp được. Lỏng le
5   Sản phẩm nhìn khá đẹp, cảm giác cầm trên tay thì rất thích. Nói chung là rất OK.
5   tốt
5   Sản phẩm Okie
5   Khá đẹp . Rất vừa ý  
4   hàng OK, thời gian giao OK, nhưng phí ship mắc quá mắc, vậy thì mấy người cần dữ lắm muốn mua cũng phải suy nghĩ lại.
1   hàng lỗi phần mic ko dùng đc,  muốn trả hàng thì lại bị yêu cầu mang ra bưu điện. trong khi có mấy chục nghìn, mất thời gian cho khách nên chỉ comment thế để cửa hàng chú ý nên check hàng kĩ trước khi giao cho khách
5   Hàng dùng tốt
5   ghim vào cổng âm thanh và mic của máy bàn, đầu còn lại kết nối vào tai nghe điện thoại. Nghe gọi chất lượng tốt trên zalo, skype, viber.
4   ok tạm ổn
2   Hàng giao bị rách miếng silicon khớp nối giữa thân và nắp. Đề nghị lần sau kiểm tra kĩ trước khi giao hàng. Được cái lzd đổi trả hoàn tiền nhanh!
1   quá tệ
5   Hàng tốt
5   hài lòng
5   Giao hàng nhanh (2 ngày), chất lượng mút đúng như mong đợi, khá dày dặn, dai, nghe tăng bass lên rất nhiều. Thanks shop  nhiều!!!
5   Hàng đúng sp, good!
5   Sản phẩm quá tốt. Lần trước mình mua trên lazada cũng sp này nhưng shop khác. 110000 mà có 5 cặp. Về dùng không đc. Đụng vào là rách chứ đừng nói là gắn vào tai phone, tức ko chịu đc. Lần này mình rất vừa ý. Mong shop cố gắng giữ nguyên chất lượng như thế. Mình sẽ dùng hoài
5   Tốt
5   SP ok
1   Bán hàng tệ quá,rõ ràng ghi lấy màu đỏ mà cuối cùng vẫn giao màu đen,mua 3 món khác nhau đều dặn màu đỏ, giak cả 3 món đều là màu đen,làm ăn dối trá đây là lần đầu cunhx như lần cuối mua ở cái của hàng chết tiệt này 
3   Khá nhỏ. Bỏ được 1 tai nghe+ 1 cục sạc
5   rất ok. shop giao đúng màu. sản phẩm giống hình
1   quá bé, đựng được tăm xỉa răng thôi
4   Mình đặt 1 hộp đỏ, 1 hộp đen nhưng nhận về 2 cái đen
5   dây kéo hơi tệ
5   Giao hàng đúng mẫu, rất ok so với tầm giá! Cảm ơn quý shop rất nhiều! 
5   Kiểu dáng đẹp, rất hài lòng
5   đúng như thứ mình cần!!!
5   rất tiên loi. nho gọn 
5   Hơi to so với suy nghĩ =))
5   very soon and good
5   hàng dùng OK
5   Sản phẩm ok
4   Hàng giống hình, giao hàng đúng thời gian
5   Ngon bổ rẻ bền đẹp
5   Sp giốn mg hình..đẹp 5 sao cho shop
5   sản phẩm tốt, giao đúng màu
5   Hàng đúng quảng cáo, giao nhanh. Hộp hơi nhỏ, đựng pin dự phòng loại lớn thì ko vừa. Đựng tai nghe, thẻ nhớ, usb thì ok. 
5   Ok
5   Bên trong có thêm ngăn lưới để kẹp gọn đồ vật nhỏ
3   Đặt 4 cái màu đen, giao toàn màu đỏ. Chán thật
5   so với số tiền thì sp đáng mua.bỏ vua cuc sạc loại 3 ổ USB va dây sạc, tai nghe
5   Đựng bộ cáp sạc và tai nghe ok. Còn sạc dự phòng thì tùy kích thước sạc mới vô vừa.
4   Very good. Fast shipping. Work good. 
5   Sản phẩm tốt.
4   1 cái bị tróc da .
5   Sp y hình. 
5   tốt đựng được 1 cục sạt, 1 tai nghe, 1 usb
4   Tốt so với giá tiền, đùng ổn
5   Đúng như hình. Tốt
4   Đúng với giá của mình nhưng phía sau có đường trầy, móp nhỏ
5   bop duoc nhung hoi nho
4   hàng phù hợp với giá tiền
4   sản phẩm ok, nhưng mùi nhựa hơi nặng mùi.
4   Chất lượng hoàn thiện được Mua về đựng tai nghe cáp sạc rất hợp lý 
5   sản phẩm giống hình nhưng có điều kích thước nhỏ hơn mô tả 1 chút. nhưng rất xinh và nhỏ gọn.
2   The size is too small to store a power supply (5,000 mAh)for mobile only enough space for earphone.
4   Túi đẹp, chắc chắn, mình rất hài lòng
5   Bóp giống hình.mua đựng vài thứ lặt vặt rất thích hợp.
1   quá tệ, như hàng cũ đã dùng rồi
3   Kiểu dáng đẹp. Dùng ok
3   Dùng đựng tai nghe đc nhưng kh đựng đc pin dự phòng các kiểu
4   Sản phẩm may đẹp và chắc chắn, có điều dây kéo có vẻ chưa được tốt lắm.
5   Sản phẩm khá ổn đấy nhét được chìa khóa, tai nghe, và 1 vài đồ trang sức nhỏ
4   kích cỡ okie, như hình
5   rat hai long
5   Tôi hài lòng nhé
5   khong ổn
5   dây quá nhỏ dùng cho điện thoại thì tốt 
5   tốt như ốp tai mới mua
5   Hàng rất đẹp. Hài lòng
5   Hàng rất tốt, y như pad của tai beats chính hãng. Hài lòng. Màu đen nhé.
4   dùng đc mà của i11,12 ko hít kính đc dễ bị rớt nắp ra mà cái màu đwn có mùi socola nữa
3   Nắp khó đóng
5   Mua nút tai nghe bọt biển bộ 3 cặp, 3 kích cở, thì lai giao 1 cặp, công với nguyên cái tai nghe KZ pro :)
5   tốt
5   Good
5   Rất hài lòng với sản phẩm🤗
5   khá ổn chống ồn tốt
5   giao hàng không đúng. đặt hàng ốp bảo vệ tai nghe đi giao máy ép nhựa cầm tay đúng là bó tay với bên vận chuyển đóng gói
5   hàng y như quảng cáo, rất tốt 
5   chuẩn ko chỉnh
5   Sản phẩm rất đẹp, chắc chắn, đầy đủ các món!rất hài lòng, shop rất lịch sự
4   Sản phẩm hơi mắc 
5   Sản phẩm đúng như quảng cáo. Rất hài lòng.
5   Sản phẩm rất ok
5   giao hàng nhanh
5   Ok đúng mô tả
5   tim luon ^^, thich nhe
5   rất vừa, hài lòng, giá lại rẻ nữa
5   vừa, êm mà màu nổi quá chừng
5   đẹp, mềm, ôm gọn airpod
5   cute
5   ok vừa và nhẹ
5   gia re ma op lung ok, có cái ốp lưng này quăng tai nghe đâu củng đc hết, tks shop
5   rat vua, biet la nhieu mẫu mà cho chọn nữa thì tốt hơn
5   thich woa shop oi
5   ok vua van, mua choi choi ma cung rat tot
5   dep nhe shop, ung y
5   Rất vừa i7s của mình, ok, giá rẻ, nhiều màu, mình chỉ cần ốp đc là đc 
5   Hàng đúng như trong hình cho 5* nhưng gói hàng đã bị xé ra xem, tại đơn hàng rẻ tiền tôi nhận, nếu như hàng mắc tiền chắc chắn tôi sẽ tra lại
5   Very nice
5   Vừa vặn, đẹp. Hài lòng
5   chất lượng ổn so với giá. Bao khít với máy, chắc chắn. Chỉ ngăn nước văng vào máy chứ không chống nước.
5   Đẹp, khít, quan trọng là móc chắc chắn. 
5   Mình thích màu Đen nên chọn màu Black. Đẹp quá trời quá đất . Đặc biệt bao bì khá kỹ từ NSX nên không bị trầy và dơ như mấy hàng trên thị trường hiện nay.
5   Giao hàng rất nhanh, chất lượng tốt
5   Hàng tốt .... đáng mua giao nhanh gói kỷ... ae nên mua loại này tốt ngoài mong đợi
4   Hộp đẹp, cứng cáp, dễ thương  nhưng hơi bị móp nhẹ, phần hình trang trí (con doraemon) hơi dễ bung, phần khoá kéo tạm ổn
5   Đặt con mèo Kitty màu đỏ mà Shop giao con chuột Mickey màu đỏ.  Dù sao mua vào đợt giảm giá + Shop giao hàng nhanh nên vẫn đánh giá 5* cho Shop 😉
2   nghĩ sao giao hàng lỗi cũng giao vậy shop đó giờ mua bên lazada nhiều lắm chưa bao giờ nói gì hết mà giờ thất vọng thiệt chứ
5   Chứa được dây sạc. Cục sạc và tai nghe
5   sp đẹp  đúng với hình minh họa
3   hàng giống như hình mà lại bị dính keo 502 buồn shop ghê
5   Shop giao hàng nhanh và đúng mẫu. Rất hài lòng với sản phẩm 🥰 
5   rất tốt 
5   Sản phẩm đúng như hình. Hài lòng
5   Sản phẩm đúng như thông tin, giá như cái đệm tai để vừa được trong hộp sạc thì tuyệt
5   sản phẩm tuyệt vời
5   Gia hàng nhanh..sản phẩm ok
5   sẽ mua thêm
3   Bình thường
2   Sản phẩm của mình bị lỗi, nó vừa với cái airpods của mình nhưng không hoàn toàn khít. Case của mình ở giữa đường tiếp giáp của nắp và phần thân dưới có khe hở. Trong hình shop đưa  thì các sản phẩm chụp đều bình thường và vừa khít, chả hiểu sao của mình lại bị lỗi như thế (airpods của mình hoàn toàn bình thường và không bị lỗi vì các case khác mình nhét vào vừa đúng khuôn). Mong shop sau này sẽ check hàng kỹ trước khi giao cho khách.
5   Hôm nay 24-3-2018 bua nhan hang hàng dung y hinh vua khit airpods móc khóa chac chan
5   chất lượng tốt giao hàng nhanh
5   hàng rẻ đẹp chất lượng 10 sao 
5   hộp đựng đẹp lắm ạ mà còn nhiều hình, bé nhà mk rất thích 
5   sản phẩm tốt.chất lượng.trông rất nhỏ gọn và ưng ý.mọi người nên mua ạ
5   hộp đựng đẹp lắm ạ mà còn nhiều hình, bé nhà mk rất thích
1   giao toàn là màu đen. mà mua tròn giao có cai vuông vô. mà hình dán thì xấu hoắc ko có cái nào dc dc so với hình trên trang bán hàng đúng là hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa
5   hàng chất lượng sản phẩm tốt
5   tui đẹp giá rẻ
5   HÀNG GIAO NHANH, ĐÚNG MẪU , RẤT CUTE Ạ !!!
5   rẻ đẹp dùng được
5   giao hàng nhanh giao đsung mẫu
5   qua rẻ lun 
5   ngon rẻ dùng tốt
5   đúng mã ngon rẻ
5   sản phẩm rất ok shop nhiệt tình
5   hàng ngon giá rẻ
5   Hàng rất đẹp , chất lượng , đáng tiền lắm nhé ! Shop chuẩn bị hàng cũng rất nhanh !  
5   hàng đúng quảng cáo
5   sản phẩm rất ok shop nhiệt tình
5   Hộp đẹp giống mẫu, ko ngờ ở ngoài hộp nó to để dùng bỏ đồ vô nó tiện vậy luôn đó shop
5   tui đẹp nhiều hình thù 
5   chất lượng sản phẩm tốt màu sắc đa dạng
5   sản phẩm tốt hơn mong đợi 
5   gió hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, chất lượng ok
5   giao hàng nhanh, bóp rất cute, giao đúng mẫu mình thích 
1   xấu.ko giống hình
5   chất lượng sp tuyệt vời thời gian giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận     
5   rẻ đẹp sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   rẻ đẹp tiện dùng
5   Ủng hộ shop dài dài❤️
5   hàng rẻ đẹp chất lượng 10 sao
5   rẻ đẹp
5   đẹp rẻ dùng tốt nên mua
5   đẹp xinh nhỏ gọn
5   đẹp rẻ chất lượng
5   hàng đẹp chất lượng tốt
5   hộp đẹp rao hàng nhanh
5   hộp đẹp chất lượng tốt 10 sao
5   hộp đụng rất đẹp rất bắt mắt
5   hộp đựng rất vừa sản phẩm chất lượng
5   được chọn mầu đúng ý luôn thank shop
5   rao hang nhanh chất lượng sản phẩm tốt
5   nên mua nhé rất đẹp nhiều mẫu mã
5   hộp đẹp rao đúng mẫu
5   rẻ chất lượng tốt
5   vừa rẻ vừa xin 10 sao cho shop
5   đẹp rẻ rao hàng nhanh 
5   đẹp rẻ nên mua
5   rẻ đẹp chất lượng tôi rất hài lòng
5   10 điểm sản phẩm tốt chất lượng
5   rất tốt thank shop
5   hộp nhỏ xinh được chọn mầu rất ưng ý 
5   rẻ đẹp
5   rất tốt ok
1   mới vừa nhận hàng xong, hàng ko giống hình ảnh trên quảng cáo, ko có hình biểu tượng ios và android, âm thanh và echo bình thường, giá 345k mà chất lượng và mẫu mã giống y chang cái 200k mua từ shop khác trên lazada. rất tệ mọi người tránh mất thêm 150k so với shop khác.
5   âm thanh hay đáng đồng tiền,mic đẹp,giọng trong
5   rẻ và rất hài lòng,hát ok Chuẩn như quảng cáo.Good
5   dùng tốt có độ  vang hay. 
5   âm thanh ok,lớn,hàng đẹp,trong nói chung là thích.
5   đẹp như hình gói kĩ,hướng dẫn nhanh ,nhân viên giao  hàng ăn nói lịch sự , có gọi trước khi đến.Nhờ chạy qua chợ cũng đi 
5   tốt,gói kỉ,hàng đẹp
5   hàng đẹp , gói kỉ ,hát ok
5   hát hay ấm .
5   hàng đẹp rất ok sử dụng.Đã dùng cây thứ 2 của shop bạn
5   Độ vang dc so với số tiền. Cho 5 sao
5   ok,hàng ok
1   Hình xấu thua đèn 2 mắt 500k
5   Hàng chất lượng y như hình chụp đánh giá 5 sao. 👍👍👍👍👍
5   Dùng OK, THANKS
5   hàng giao đúng mẫu, chất lượng tuyệt vời, shop nhiệt tình trả lời nhanh. cho shop 10 sao. Tiếp tục ủng hộ shop. 
1   Cái dc cái mất có đổi dc ko
4   Đặt 2 đơn hàng mà giao hàng giao có 1 đơn, còn 1 đơn chờ mãi K giao. Hàng ok
4   Chất lượng phù hợp với nhu cầu và giá cả
5   Shop uy tín ! Shop gửi nhầm nhưng đã được gửi bù ngay sau đó với giá 0đ
5   quảng cáo một đường bán một nẻo 
5   hàng đẹp giao hàng nhanh rất thích sop nay
5   Ok
5   sử dụng tốt
5   đèn đẹp rẻ
4   dùng tốt..
5   giao hàng của shop nhanh. sản phẩm được đóng gói cẩn thận. không tì vết 
5   Hàng đúng quảng cáo. Đóng gói cận thận chắc chắn.
5   không biết dùng có bền không nói chung là ok nhưng mỗi dây nguồn và tín hiệu ngắn quá 
3   Mạch này chạy ok nhưng chỉ nháy được 1 kênh nhạc thôi chứ ko nháy được cả kênh trái và phải. Mặc dù trong thiết kế đã có nhưng bị lược bỏ đi trong khi gia công nên chỉ còn 1 biến trở điều chỉnh cho 1 kênh. Trong quá trình gia công vẫn sót bụi vào led. Shop nên khuyến mại gửi kèm nguồn và vài led để thay khi hỏng sẽ tốt hơn. Sau khi gia công shop nên phủ mạch bằng lớp sơn như vậy sẽ bền hơn.
4   hàng thấy ok. Không biết bền kg
5   Hiệu ứng nháy vẫn chưa mượt lắm! Không biết bên mình có chỉnh sửa code mới chưa nữa! Nhưng vẫn đánh giá tốt sản phẩm
5   Nhin rat dep. Nhung day cap chat luong ko tot lam. Cty nen su dung cap noi tot hon de hoan thien san pham.
5   Nhận xét công tâm nhé: Đây không phải hàng chính hãng. Chất lượng hoàn thiện và linh kiện thì giống hàng thật 99%. IC cũng xoá số, tụ nhôm... Hát 2 hôm, chống hú OK, k méo tiếng so với tiếng gốc.
5   Chống hú ko như mong đợi
5   Vận chuyển nhanh đóng gói cẩn thận ,nhưng chất lượng không như mong muốn cụ thể khi qua chống hú tiếng micro tối không bay tiếng ,không có sự mềm mại hát như kiểu bịt mũi chán quá
4   Hàng như quảng cáo đẹp còn chất lượng chưa có sử dụng nên chưa thể đánh giá được
5   hàng gì mà không có chóng hu luôn  
5   hàng tot ok shop
5   sản phẩm tốt hơn mong đợi
5   chưa test chua co thoi gian
5   tốt giao hàng mau phụt vụ tốt mà chưa biết có bềnh ko thời gian mới trả lời còn hiện tại thì OK 
5   Sản phẩm tốt êm
5   đã thử Sài ok , , mọi người ủng hộ nha , cảm ơn shop 
4   Giao hàng nhanh chóng đến rùng rợn. Kệ gọn, tuy nhiên sôn và các mối hàn còn kém. Dùng tạm. 4 sao nhé shop
5   Sản phẩm giống hình,chất lượng tạm ổn.
5   Tủ làm có thẩm mỹ, đúng kích cỡ cho main, nâng tiếng, vang cơ; đầy đủ phụ kiện. Điểm trừ là khung dưới để main hơi mỏng manh
5   Đã mua lần 2 sản phẩm thật đáng đồng tiền. Nghe rất hay, mình đã thay 2 loa này cho đàn karaoke nhà mình(ảnh ) nghe và hát cực kì hay. Nếu ai có nhu cầu nên mua  
5   hang chất lượng đong goi kĩ càng vừa tầm giá .se ung hô sóp lân sau
5   hàng tốt chuẩn china tầm tiền các bác lên ung hộ sóp này uy tín giá cả tuyệt vời 👍👍👍8 cho 10 sao luôn .đã ủng hộ sóp 1 đôi côn 76 tu 190
5   Sản phẩm giao giống hình 100% Chất lượng rất tốt so với giá nầy
5   loa này nhập chi na có mả vạch mà sao ko quét mả vạch được sop.mới đóng gói cẩn thận nhưng chưa thử .chưa biết thế nào 
5   Loa tốt đúng với mẫu đã đặt tiếng tương đối sáng bass đập mạnh.noi chung là tốt trong tầm giá 
5   Giao hàng nhanh, 2 loa mua trước tốt nên mua thêm 2 cái nữa , hàng chất lượng giá lại rẻ 
5   Như loa thật 7/10 về chất âm... sợ bay col nên chưa test hết công suất.  tốt trong tầm giá
5   vừa nhận hàng hôm qua và đang test thấy ok tiếng vang rất xa bass chất , cho luôn 5 sao
5   Hàng quá xịn 
4   Giá ok , có điều miếng nhựa để lót loa hơi yếu .
5   For this price and getting a pair of small size speaker stand it's good enough. The material is quite durable and can hold heavier speaker just like what the seller says. Hope it will last.
1   Các chi tiết đều rất đểu. Lazada xem xét lại 
5   Sản phẩm ko đúng như giới thiệu :(
5   sản phẩm tốt,  shop chăm sóc khách hàng chu đáo,  nhiệt tình
5   Shop thiếu chuyên nghiệp,mua hàng rồi hỏi cách kết nối shop k trả lời
2   Chẳng biết cách dùng ntn , toàn tiếng anh vs trung ... chắc lại vất sọt rác 
5   Mua hàng song hỏi cách sử dụng mất luôn ko thấy trả lời
5   hoàn tiền lại cho tôi đi  ..hàng tui gửi trả lại rồi đó 
5   Hướng dẫn dùm cách kết nối WiFi 
5   cứ tưởng hàng chuyển từ china về ko ra gì , ai ngờ quá ngon bổ rẻ ,mấy ông vn 🇻🇳 buôn lại  bán giá toàn gấp đôi tiền
3   Chỉ hỗ trợ ghi 720p, chứ không phải 1080p. Dù chấp nhận được vì giá tiền chỉ vậy. Nhưng vẫn giảm 1 sao vì quảng cáo sai. Khá dễ dùng. Support 720p only. minus 1 star as wrong description, 1080p, although it's acceptable with the price. Easy to setup. 
1   ko ket noi wifi dc thi s ma sai
5   camera có thể tháo rời khỏi chân đế, rất gọn gàng. Hình ảnh ngày vè đêm điều rỏ ràng.
1   Bán hàng mập mờ k rõ nội dung, giao cam nhưng k có thẻ nhớ, ng mua k liên hệ được người bán sau khi đặt hàng
5   Camera gặp lỗi không thể kết nối được khi đưa mã QR lại gần phí camera. Đã thử đi thử lại rất nhiều lần trên cả ios và android. Mong shop hỗ trợ đổi trả giúp tôi
2   Mình đã nhận hàng. Âm thanh loa hơi rè, với mình đã lấp thẻ nhớ nhưng chỉ thấy webcam hoạt động ở mức HD chứ không được ở mức fullhd 1080
1   tại sao mua 1080p lại giao 720p
5   Giao hàng nhanh. Sản phẩm sử dụng tốt
5   Giao nhanh. Chất lượng rất tốt
2   Hình ảnh kha rõ nét
5   Sản phẩm tuyệt vời, giao hàng nhanh,đánh giá cao sản phẩm ở cái hình ảnh ban đêm, đèn hồng ngoại sáng và rõ hơn hẳn em camera 2.0 hãng khác mình dùng trước đó. Tặng thẻ nhớ 64 gb như đã cam kết.Lưu video đã được 6 ngày mà vẫn còn trống nửa thẻ nhớ. Sẽ tiếp tục ủng hộ, cảm ơn shop 
3   hàng đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh sản phẩm đúng như mô tả dễ cài đặt hình ảnh sắc nét,ae bạn bè chưa mua thì cứ in tâm mua mà dùng nhé,chấm sop🌟🌟🌟🌟🌟em đính chính lại một chút ạh mua về chưa dùng chưa biết dùng rồi phải đánh giá lại thẻ nhớ khuyến mại không dùng được lần sau cho không cũng không lấy ae có mua thì hỏi sop mua thêm thẻ nhớ chính hãng của yoosee mà dùng nhé,hôm trước chấm 5 sao hôm nay đính chính cho 3 sao vậy🌟🌟🌟🤝🤝
5   Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút đánh giá như sau - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, camera và thẻ nhớ 64 gb - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng,Thẻ nhớ test tốc độ hơi chậm nhưng vẫn dùng tốt cho camera này , như của mình mua 3 con là tùy từng con lưu được  9>13 ngày, cũng thông cảm vì thẻ tốt làm gì có giá này cho mình mua. Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ ( Tên: THÀNH ĐẠT ấy, shop nhớ không)- chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất Sẽ tiếp tục đặt hàng từ shop, cảm ơn nhiều
5   camera hoạt động tốt ổn định. hình ảnh nét, chuẩn vì mình cũng đang dùng con 2.0 của hãng khác so sánh độ nét và chiều sâu như nhau,  chế độ báo động phát loa và báo tín hiệu về điện thoại rất tốt. theo dõi qua điện thoại rất nhanh. giờ đi đâu vắng nhà cũng thấy yên tâm hơn rất nhiều. cảm ơn shop nhé shop gọi điện chăm sóc hướng dẫn cài đặt rất nhiệt tình. giờ cả xóm mình rủ nhau lắp hết camera của shop rồi!shop gọi điện chăm sóc hướng dẫn cài đặt rất nhiệt tình. giờ cả xóm mình rủ nhau lắp hết camera của shop rồi. chúc shop buôn may bán đắt!
5   sản phẩm Lần này của nhà bán hàng này tốt hơn lần trước vì lần trước là của nhà bán hàng khác nên chất lượng không bằng
4   Chưa cài đặt nhưng cho 4 sao trước, hàng mới nhìn rất bắt mắt. Nhưng cài đặt thì máy báo kết nối thất bại. Sách hướng dẫn có tiếng Việt thì tuyệt vời hơn cho người dùng
5   hình anh ok đẹp cam on shop
1   shop ơi cho mình hỏi tai sao vidio lưu lại chỉ lưu được có 2-3h đông hồ là k thể lưu được nữa? trong khi đó the nho con rất nhieu? mình đã khởi động lai rồi ma nó cứ lưu cg vậy ah! shop giúp mình với  
2   Hộp đựng hàng mốp méo, chắc cho vận chuyển không kĩ, đóng gói cũng không được kĩ lắm, nhưng mà hàng bên trong không bị hư hao gì, dùng được Giao thẻ nhớ LỖI hay camera lỗi không biết, cứ ghi hình đến hơn 1Gb là không ghi được nữa
5   hiện tại khá ok so với giá tiền còn chất lượng thì phải thời gian mới biết ,cảm ơn shop rất nhiều ! sẻ ủng hộ shop nhiều nữa 👍😃
5   đã nhận hàng và lắp xài dc vài hôm rồi nhưng vào xem lại nhật ký của các ngày trước thì luôn báo thiết bị chưa dc lắp thẻ nhớ. đã làm theo hướng dẫn tháo thẻ ra gắn lại vè reset cũng ko dc lúc nào cũng báo như vậy là sao nhờ shop tư vấn dùm. cảm ơn
5   chất lượng thì tốt mà có cái giao hàng chậm quá . đơn hàng nói giao 18/10 mà tới 21/10 mới nhận đc
5   vận chuyển móp vỏ ! kg biết có bị ảnh hưởng đến sản phẩm kg nữa 
5   ko ket nối dc wifi. thợ đến nhà cũng ko bắt dc .ko có thẻ bảo hành .giống như máy củ đã sử dụng hư . ko tin vào lazzada nua
5   Camera phát âm tiếng việt, hình ảnh đẹp. Có tặng thẻ 64gb kèm theo, kết nối nhanh. Giao hàng hơi lâu tí. Tóm lại hài lòng. Tốt, sẽ ủng hộ tiếp
5   Camera rõ.sắc nét.thẻ nhớ đúng như quảng cáo
3   Sử dụng được 4 tháng giờ tình trạng vẫn online mà xem không được bị lỗi không reset được xin shop hướng dẫn cách bảo hành, gửi cho ai chuyển đi và địa chỉ nào thank shop
5   giao hàng đúng ngày, đóng gói cẩn thận 
5   cảm ơn shop đóng gói kỉ càng, giao hàng thân thiện, đầy đủ tất cả phụ kiện kèm theo. tôi đả test thử và camera hoạt động. chúc shop luôn phát triển tốt
5   Trước mắt thì thấy tốt nhưng độ bền thì phải chờ thời gian nữa mới biết
5   Gói hàng hơi bị móp chắc do vận chuyển. Phụ kiện đầy đủ như quảng cáo. Hiện tại thấy mượt và nét  Lâu dài chưa rõ nhưng hiện tại là hài lòng vs sản phẩm
5   sản phẩm về thử không lên nguồn. giờ liên hệ sao để đổi 
5   hàng nhận hàng ok đang xài thử!  kết nối với dt thì được nhừng với PC thì ko?? bạn giúp minh được ko?  cám ơn mình định order thewm6 con nầy Camera IP Wifi Hikvision DS-2CV2Q21FD-IW (B) 2.0MP Xoay 4 chiều nhờ ban tư vấn    
5   Sản phẩm giao bị lỗi. Cài đặt không được, báo "đã tải lên" nhưng không hoạt động. Tuy nhiên sau khi thử thêm 3 mạng wifi khác thì có mạng hoạt động tốt. Kết luận không phải lỗi sản phẩm mà lỗi đường truyền (fiber vnpt không nối được) :)
5   máy không lên nguồn tôi muốn đổi cái khác 
5   Dùng tốt nhưng htro hình ảnh 1080 mà sao k nét mấy .
5   Ok shop gửi thêm cái y như vậy nha
5   hàng chất lượng, đúng mẫu, hài lòng! 
2   Giao hàng 10 ngày mới nhận được  Camera tạm so với giá tiền  Tặng thẻ 64G bỉ hư
5   thấy cũng ok
4   Hinh anh rat dep rat ok.con ben k thi chua biet
2   Thẻ không ghi được, báo dung lượng trống hơn 54gb nhưng không format đươc.Cam thi thoảng tự chuyển động xung quanh như kiểu có người điều khiển. Hình ảnh camera bình thường,góc nhìn hẹp
4   shop tv nhiệt tinh 
1   Giao hàng không chất lượng 
5   Tôi không xem lại video trên điện thoại được. Phải làm thế nào? 
5   Hàng tốt ok
1   Sao thẻ nhớ lưu đc có ngày 22-23 còn trở về tới ngày 29 nó k lưu z, cái cam trc e mua nó lưu đầy đủ, đầy là tự xoá cái cũ nhất
5   ok hai long 
5   Sp tốt ghi hình rỏ nét
5   sp tốt dễ cài đặt. hình ảnh âm thanh tốt đáng để mua và dùng
5   hàng tốt đúng như mô tả sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Oke rất ổn  
1   Camera không kết nối được với điện thoại, cổng cấm dây mạng trên Camera không nhận, vui lòng kiểm tra hàng trước khi giao
1   Sản phẩm ko như mô tả, chất lượng hình ảnh 720 chứ ko phải 1080p, ghi hình vài giờ tự ngắt, âm thanh nhỏ, đóng gói sơ sài...nói chung tệ
5   ok mình còn ủng hộ shop nữa 
5   Kiện hàng được đóng gói cẩn thận. Nhân viên phục vụ khách hàng chu đáo . Hổ trợ tư vấn cài đặt rõ ràng. Camera sử dụng rất tốt. Cảm ơn bạn.
5   Hi shop. Mình có mua 2 camera nhưng mới dùng mấy hôm thì bị lỗi kiêu tit tit và phần dưới đế cam rất nóng. Mong được shop hỗ trợ
5   Tôi hài  lòng. nhưng sản phẩm của bạn được bảo hành 24tháng  Nhưng nơi bán là nam định. tôi thì ó bình phước  khi có vấn đề tôi đem đến đâu  đối tra.Bảo hành. nếu các bạn làm  miền nam mua.thì miền bắc bán và ngược lại  Thì các bạn đã thất bại trong kinh doanh rồi  tôi chỉ mất một lần và không bao giờ mua của  công ty của ban nữa  bạn hãy vãng hồi cho tôi biết  cam ơn  nếu bạn không nói rõ thì đây là cách lam ăn  không đúng  
5   Hình ảnh rỗ nét .nhưng ko luu vao the nhớ,nen ko thể xem phát lai video trước. Anh/ chi nào biết cách khắc phuc huong dẫn  giúp em. ( Đã reset, lấy thể nhớ ra gắn lai vân ko thấy luu ))
2   thẻ nhớ bị lỗi chỉ ghi hình được khoản 1g, đã xoá phục hoài nhiều lần vẫn vậy , có hỗ trợ mua thẻ chính hãng không bán cho mình 1cai 64g,  gởi về theo đc mua lúc trước đi,  nhớ ghi được phép kiểm tra hàng cái. 
5   sài tot lắm ạ
5   Thẻ nhớ dùng không được.ghi hình chỉ được mấy giờ.sau khi bán hàng xong khách hàng nhắn tin hỏi về kĩ thuật thì không trả lời.làm ăn như vậy thì khách hàng không bao giờ quay lại shop này
5   Shop chăm sóc khách hàng tốt,dịch vụ bán hàng và hậu mãi tốt
4   Camera rõ nét, ủng hộ shop 
5   mua 3 cái camera yoosee, mà giao có 2 thẻ nhớ, rồi sao mà sử dụng, cho số điện thoại dơn vị giao hàng, điện thoại không liên lạc được làm sao bay giờ?
1   Shop quá tệ. Hàng kém chất lượng .Mua 4 cái 1 lúc. Nhưng chỉ lưu được có 2h . Hỏi shop chưa thấy trả lời. Bán hàng kiểu đem con bỏ chợ
5   sao no tu xoay vay shoop
1   cua minh bi lỗi bây giờ đổi như nao .minh goi đên địa chi gửi thì bảo hỏi lazada . ko biet bay giơ nhu nao 
1   thẻ nhớ chưa được 3 ngày đã hư 
5   trả đổi hàng dễ
5   Cho số ĐT của camera để được tư vấn 
2   Tặng thẻ nhớ 64 gb không xài được mua cái này là cái thứ ba rồi mà thẻ nhớ vẫn không xài được vậy thì tặng làm gì Yêu cầu shop đổi lại cho mình cái thẻ 32 ghi
4   camera thì oke .đồng gói so xai 
5   Cho tôi hỏi thăm camera tôi mua sao ko lưu dc mấy ngày vậy. 
5   mình đặt hai đơn hàng cùng một sản phẩm sao vẫn mất phí cả hai vay 
1   Thẻ nhớ giả cân nhắc trước khi mua
5   ad ơi sao quay có khoảng 25' là nó bị dis 
5   Mình có mua 1con nói chung máy ghi hình rõ đẹp bắt WiFi cũng xa nhưng mà the nhớ tệ ko dùng được ko ghi hình và lưu trữ lai mình mở dd mới ghi hình được vào điện thoại thôi vậy là phải đặt th e nhớ rồi hơi buồn 
3   Mình mua 5 cái cam liền và cả 5 cái thường xuyên bị ngoại tuyến dù mình dùng wifi hay đường truyền dây internet. Thẻ nhớ cũng chỉ lưu đc vài tiếng rồi thôi. Shop ktra inbox và gọi tư vấn mình nhé!
5   chào lazada.mình mua sản phẩm trên giang hàng của bạn.nhưng mình kg hài lòng về sản phẩm,tặng thẻ nhớ 64g mà kg ghi hình được,mình đã liên hệ với shop thì shop bảo kg được đổi trả hay bảo hành,hàng mới mua chưa xài mà đã hư rồi.mình đề nghị lazada can thiệt và đổi 2 thẻ nhớ cho mình.
4   Đóng gói ok. tuy nhiên hình ảnh ko được nét lắm
2   Cam chậm ghi hình đc vài tiếng lại tự ngắt không ghi đc nữa thẻ 64gb mà chỉ ghi đc tầm 500mb là k ghi đc nữa
3   Cam mới dùng tạm ổn. Thẻ nhớ đi kèm không sử dụng đc trên cam và cả trên điện thoại, đề nghị shops gửi thẻ mới
5   Sản phẫm rất tốt, rẻ, đúng như mong đợi, sẽ tiếp tục ủng hộ và giới thiệu sản phẫm cho bạn bè. Cho 5 sao+
1   Không lưu được video liên tục. Mua 2 cái nhưng cả 2 đều bị. Cứ format xong lưu được vài tiếng là ngưng ko lưu nữa.
5   hàng dùng ok và đã đặt thêm 6 cái nữa 😊😊
5   Kết nối wifi kém
5   giao hàng nhanh shop đóng gói cẩn thận. sản phẩm cài đặt dễ dàng. hàng chất lượng với tầm giá dùng rất tốt 
3   Cam ổn, nhưng thẻ nhớ ko dùng được. Shop ko bảo hành đổi trả thẻ nhớ. Shop nên bỏ tặng thẻ nhớ kém chất lượng tặng cùng sp mà giảm giá thẻ nhớ chính hãnh sẽ uy tín hơn và đỡ mất tgian cho khách hơn.
1   Thẻ 64gb nhưng ko lưu được. Thay sang cam khác cũng vậy. May là kiểm tra xem lại chứ nếu không lúc cần việc gì phải xem lại có mà vỡ mồm.
5   Shop lua khach hang...tang the nho dom kg luu duoc hinh...do the nho ao...64gb la ao...chi vai gb thoi..đừng tang the nho nữa...ban camera thoi va bot tien lai cho khach hang dc nho nhe
5   shop hổ trợ nhiệt tình
5   sp trước mắt dùng OK ko biết đc lâu ko? sao ko cài đặt cho iPhone được
5   Đóng gói đẹp, sản phẩm ok, độ phân giải hơi thấp  Khá hài lòng 
1   vô trách nhiệm với chế độ bảo hành sản phẩm 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😠😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
3   đóng gói ok , máy cũng tốt , chỉ có thẻ nhớ sài không được đặt mua 5sản phẩm hư một còn thẻ nhớ thì chỉ lưu được khoảng 4h là đứng không lưu được thêm phải mua thẻ nhớ khác , cảm thấy bị thất vọng vì mấy cái thẻ khuyến mãi 
4   hình ảnh mấy ngày đầu khá nét , sau 4 ngày thì kết nối mạng chập chờn, hình ảnh bị bể nhòe
3   camera ok. có điều tặng thẻ nhớ k xài dc. bỏ vào dt k nhận. camera lại k ghi hình xem lại dc shop tư vấn xog lại k trả lời
5   Shop lam an uy tin
5   Sản phẩm ok nên mua😉
5   Lúc đặt mua là 335k nhưng lúc thu tiền lại 340k. 5k ko là gì nhưng tại sao lại như vậy
1   Thẻ nhớ không lưu được video, phải bỏ tiền thêm mua thẻ nhớ riêng mới sử dụng được khách hàng yêu cầu tư vấn nhưng trả lời rất chậm không nhiệt tình. Shop yêu cầu mình định dang thẻ sang FAT32 ,cái này hầu như khách không thể làm được. Shop xem lại thẻ nhớ tặng như vậy là kg dc. 
5   sản phẩm như quảng cáo , chất lượng thì quá ok , hài lòng 
2   Camera sử dụng được nhưng chỉ lên được HD chứ ko lên được full HD như shop đăng. Thẻ nhớ rất tệ, thông số thể hiện chỉ là ảo, ghi đc vài giờ là ko thể ghi được nữa.
5   Sản phẫm tốt chất lượng . Cám ơn rất nhiều. Chúc thành công
2   thiết lập ghi hình không lưu lại trong thẻ được. đã thử nhiều cách nhưng tìm lại file ghi hình k có trong mục xem lại,ban đêm hình ảnh lại bị nhoè
1   Mình mua 5 cái camera cả 5 cái đều chỉ lưu đk 1-2 tiếng shop thì ko thèm trả lời thắc mắc và bảo hành  Nản 
5   Cho mình hỏi tại sao camera ship về cho mình mà khi mình ấn vào điện thoại để xem thì nó mới hoạt động còn nếu mìmh ko ấn điện thoại để xem thì nó ko hoạt động và ko có lưu trữ hình ảnh để mình xem lại 
5   Shop ơi bữa mình mua 2 cái mới 3 ngày 1 cái mình coi ko đc reset rồi cũng ko được còn cái pass 123 bấm vào nó để sai ko kết nói được 
5   camera khó điều khiển, thẻ nhớ đi kèm chỉ 32gb chứ k phải 64gb như quảng cáo, còn lại thì ok
5   Để cho khách được xem hàng thì yên tâm hơn, có lần mua chuột máy tính shop cố tình gửi đồ khác 
5   Shop ơi sao mình mua về gắn và bỏ thẻ vô .thì máy nói là không nhận đc thẻ  là sao vậy shop 
5   Mình mới nhận hàng xong, chưa dùng thử nên ko biết thế nào! Nhìn chung đóng gói cẩn thận!
5   đẹp dễ sd nhưng quay k đk nét
1   Quá tệ, hôm nay là hơn 1 tháng rồi, chỉ đổi cái thẻ nhớ thôi mà đã ko uy tún vầy rồi sao làm ăn lớn và lâu dài dc, biết chi khỏi chuyển lại tốn mấy chục k tiền phí.có nói có ko nói ko? Vậy mà sp dg chạy chương trình nữa chứ.rất ít khi nào đánh giá sản phẩm mà bây h phải nhảy vô tốn tine như vầy đây. Thật sự rất bức xúc.
5   giá rẻ, cảm hoạt động OK,  rõ lết rễ cài đặt,  còn được tặng thẻ nhớ 64gb OK sohs 
5   Tinh thần phục vụ tốt .chất lượng sản phẩm đạt. hỗ trợ khách hàng nhiệt tình.
5   Hàng rất tốt,đóng gói cẩn thận,rõ ràng chu đáo.Mọi người ủng hộ shop này làm ăn có uy tín
3   camera dùng thì OK nhưng thẻ nhớ không dùng đc
5   Sao mình đổi trả lại hàng nhưng chưa thấy shop hoàn tiền cho mình vậy?
5   sản phẩm bị lỗi. chỉ xoay được 180⁰
3   ko biết có phải chính hãng không
5   Camera ban giao minh bi lỗi 
5   mua 2 cái, thẻ nhớ toàn xịt
5   em ơi anh cái rồi ma cai cũng lưu lip được có một ngày rồi thôi là cái nào cũng vậy
5   camera k luu lai duoc ngay hom truoc ...va khong co ghi hinh luu lai duoc...lam sao coi lai duoc...
1   Sp mới mua lỗi. Chat 5 ngày đọc nhưng ko phản hồi cho bảo hành hay ko. Tệ
5   Nhan vien tư vấn tốt ,lich sự, nhiệt tình
5   Sp rất ok
5   Hàng bị lỗi ko kết nối được,  cần đổi lại
5   Hàng tốt, xài đc xứng đáng đồng tiền
5   hình ảnh rất chuẩn, chị có phần âm thanh khi xem hay bị hú , còn lại thì rất tốt 
5   Giao hàng như thông tin, đã test sp hoạt động tốt, có kèm theo thẻ nhớ 64Gb. 5 sao cho shop
1   Máy quay tạm ổn, nhưng shop cho cái thẻ nhớ hỏng... Mất dần niềm tin vào  lazada... 
5   Dùng tốt trong tầm giá
5   Bửa giờ mới được tuần thì Sài thấy ok không biết lâu thì sao thôi ạ
4   Giá cả và chất lượng châp nhận dc.Cam khá nét so với giá thành nhưng độ trễ hình hơi dài.
5   cảm ơn shop có uy tín hàng đẹp 🌹
5   Tốt giống như miêu tả
5   Hàng sài tốt 
4   hình đẹp. thẻ nhớ 64g mà dùng ko nhận. quá tệ cho cái thẻ nhớ. 
5   T chua sử dung,nên chua pit dc,t cần sự huog dẩn su dụng,
5   sao ko xem lại nội dung quay được nhỉ chỉ được 1 tý ak hay là thẻ nhớ đểu ko lưu lại đuicự
5   Bây giờ e để tiền ở đó e đặt lại đc ko shop
5   sản phẩm tốt, 5 sao
5   Thẻ nhớ bị hư mong shop đổi lại cái khác.
5   Không Nhân được su ho trợ va the nho không kích hoạt được 
5   cam dùng tốt, hình ảnh HD, tuy nhiên thẻ nhớ không dùng được.
5   Shop phục vụ nhiệt tình lắm ạ
5   thẻ nhớ bị hỏng ko xài đc pải làm sao đây shop 
5   1 thẻ nhớ 64 Gb  không nhận shop ơi , Đổi  lại cho mình nhé 
1   tự dọng ri hình Ko dc 
5   Ok. Hàng tốt. To bự. Hầm hố. Dễ hù trộm. 4 đèn led rất sáng. Hệ thống giọng nói của cam là tiếng việt. Tặng kèm thẻ yoosee 128g. Chưa test nên ko bkt ổn ko. Shop đóng hàng cẩn thận. 
5   Đóng gói cẩn thận camera đến giờ thì oke ko biết dùng lâu dài thế nào cho 5*
4   Giao hàng không đúng mẫu. thẻ nhớ sử dụng kém 1 ngày hỏng. quay đêm k rõ như mong đợi 
5   sao giáo hàng cho tôi không có thể nhớ vậy là sao hả shop  giao hàng.khong có the nhớ làm sao Sài đây shop gọi điện không bắt máy shop làm ăn kiểu gì vậy    
5   Hình ban ngày thì nét,đêm thì ko nét mờ tịt.shop liên hệ nhà bán hàng giao thiếu 2 ốc gắn camera vào chân đế để gửi cho tôi ngay để lắp
5   Cho minh sdt huong dan vien cai dat
5   moi thu ok. sao 1h no khong co tin hieu vay shoo. reset cung k dc luon
5   cam ok hinh anh ro net do ben thi chua biet thoi gian nua roi moi biet.
5   128 GB tuyệt vời shop
4   Thiếu óc gắn cam 
5   Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút đánh giá như sau - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, camera và thẻ nhớ128 gb có vỏ thẻ rất đẹp - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng,Thẻ nhớ test tốc độ 43mb/s dùng quá tốt cho camera này , như của mình mua 3 con. Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất
5   mua 2 em này của shop . quá sứng đáng đồng tiền bỏ ra shop oi :D , con 4 râu ngoài trời vói con 5 râu trong nhà , nchung ưng ý từ sản phẩm đến cách tư vấn bán hàng và lắp đặt , GIÁ RẺ HÀNG NGON TÔI RẤT ƯNG Ý , XIN CẢM ƠN
5   hàng đẹp bát sóng tốt góc rộng có chút lỗi mic nhỏ nhưng ko quan trọng lắm hình ảnh đẹp nói chung đáng tiền chụp chân dung lại càng đẹp 🤣chúc shop làm ăn tốt.sẽ còn ủng hộ shop
5   chất lượng sản phẩm rất tốt ! shop giao hàng đầy đủ ! đóng gói cẩn thận và chắc chắn ! hình ảnh của camera rất đẹp ! giá lại hợp lí nữa ! cho shop 5 sao luôn ! sẽ ủng hộ shop trong những lần tiếp theo ! cảm ơn shop nhiều nhé ! chúc shop gặt hái được nhiều thành công hơn nhé 
5   phải nói là quá ngon quá nét Sản phẩm mới chất lượng ngon quá anh em ơi - nét ngang con HKvision 4.0 mà giá chỉ bằng 1/4 . biết trước tôi đã mua hàng tại đây sớm hơn . dùng đc 2 tuần thất ngon và quay lại đánh giá cho shop chúc shop mua may bán đắt . nhìn con này hầm hố thật nhìn đẹp hơn các con cũ bắt sóng ngon vãi mình đang để cách xa model wifi 60m ở cửa hàng mà vẫn ngon lành anh em ạ . đáng tiền lên mua
5   Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút đánh giá như sau - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, camera và thẻ nhớ128 gb có vỏ thẻ rất đẹp - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng,Thẻ nhớ test tốc độ 43mb/s dùng quá tốt cho camera này , như của mình mua 3 con. Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất
5   mình đặt mua cái này sao shop chuyển loại khác vậy.  làm ăn nếu hết hàng thì shop liên hệ lại mình có đổi hay k chứ . mà đổi cái này bị lỗi nũa. cho mình đổi lại cái khác. 
5   Sản phẩm khi giao hàng chỉ quấn bọc nilong bên ngoài nên vỏ hộp có phần móp méo,ko giống như sendo họ đóng thêm 1 hộp cattong nên sản phẩm khi giao tới tay người dùng hình thức rất đẹp,nói chung camera sài chất lượng hình ảnh sắc nét ứng dụng dễ sài,về chất lượng thì mới sài nên ko nói thêm dc gì, nói chung mình hài lòng về sản phẩm so với giá tiền.
5   Camera tốt quá shop lần đầu thấy camera nào nhìn chất lượng thế này bắt sóng khoẻ quá lên để xa cũng k cần dùng dây mạng mình có 1 công trình lớn shop cho mình giá tốt để mình lắp đặt cho công ty nhé chưa dùng loại nào ngon như camera của shop cho shop 5 sao luôn
5   Được xem hàng chứng tỏ bên này làm ăn rất uy tín . Hi vọng lazada phát triển thêm những shop ntn mua hàng cũng đỡ lo hơn . Em hàng này rất ngon nhé hehehee 5 sao mình vừa đặt 3 em nữa shop nhớ test kĩ nhé ok lại đánh giá tốt cho shop nữa luôn
5   Sản phẩm mới chất lượng ngon quá anh em ơi - nét ngang con HKvision 4.0 mà giá chỉ bằng 1/4 . biết trước tôi đã mua hàng tại đây sớm hơn . dùng đc 2 tuần thất ngon và quay lại đánh giá cho shop chúc shop mua may bán đắt . nhìn con này hầm hố thật nhìn đẹp hơn các con cũ bắt sóng ngon vãi mình đang để cách xa model wifi 60m ở cửa hàng mà vẫn ngon  lành anh em ạ . đáng tiền lên mua
5   Nhìn mặt thiết kế của camera không như shop đăng
5   Sp được thay thế tốt hơn mong đợi
5   hình ảnh đẹp 
1   Đặt mua loại 4 râu lại đưa loại khác, cục nguồn thì vỡ không có điện, bực mình chạy đi mua bên chợ mất 70k cục nguồn về thay mới đc  Nhắn cho shop thì bảo gửi về đổi, phí ship cả đi và về mất toi 50k ( có mà điên)
5   tôi đã nhận đc hàng, dùng qia điện thoại rất tốt, shop chỉ giúp cách xem trên máy tính nha. máy của tôi đg chạy win 10. cảm ơn nhiều  
5   tặng thẻ nhớ 128g chi cho mang tiếng vậy shop ,  vừa nhận hàng test dùng thử ,  dùng hơn 1 tiếng thì thẻ hư  ,  đúng là hàng tặng có khác ,  sản phẩm dùng đc trong tầm giá
5   loa ngoài to ro . chât lượng hình ảnh tốt. Đô bền còn phải chờ xem
1   công ty lam ăn sạo quá cam 4 râu giao cam 2 râu họp gói cẩu thả
5   rất tôt về phục vụ và chăm sóc khách hàng ok 5*
5   Hàng dùng khá ổn số với tầm giá. Vận chuyển giao hàng cần cẩn thận hơn.
5   ok camera nét. đèn flash rất sáng. Thanks shop 
5   Hàng không đúng như đơn hàng đã đặt. Đưa lý do không hợp lý
5   xem tuyệt vời ai mà đang ý định mua .xem đã lắm mọi người nhé  
5   Shop xem lại nhé nhận hàng có phải 3.0 đâu hình anh quá kém. Cheo đầu rê bán thịt chó à
5   Giao hàng nhanh sản phẩm tốt hình ảnh sắc nét nhân viên tư vấn nhiệt tình 
5   cam ko nhận thẻ nhớ tháo ra lắp vào thì nhận dc 2 hôm thì lại ko nhận có thể cho sin số của chung tâm bảo hành để tư vấn thêm dc ko 
2   camera hoạt động k ổn định,trung bình 2 ngày phải reset 1 lần shop ghi là tặng thẻ 128g mà k thấy kèm theo,báo shop thiếu hàng thì chờ hoài k thấy gửi bù,coi như mất cái thẻ
5   Shop giao hàng nhanh, nhưng khi Nhận hàng thiếu "tặng thẻ nhớ 128GB" chưa biết phải làm sao để nhận đủ hàng, nhờ shop gửi bổ sung cho đủ. Cảm ơn shop nhiều.
5   Shop bán hàng không đủ phụ kiện gây khó khăn cho người dùng phải đi mua thêm
4   tôi đã nhận được hàng nhưng không có thẻ nhớ 128gb tặng kèm như quảng cáo 
5   tôi cần hỗ trợ giúp
5   Con này nét quá shop ơi , Đây là phiên bản mình thấy ok nhất vượt trội hon cả hình ảnh của 1 số con ngoài trời bắt sóng xa mà hình ảnh đẹp quá , lên ủng hộ shop này mọi người ơi
5   đã sử dụng 1 thời gian và có vài điều muốn nói vói anh em về sản phẩm này ,là đáng đồng tiền lắm anh em ới camera nét ngon mà giá mềm quá hợp lí , trước tôi có mua của vài shop nhũng đa số hình ảnh không được thế này còn được tặng thẻ 128gb có bao bì hẳn hoi . quá ok đây là đơn hàng thứ 4 tôi đặt tại đây , hi vọng bình luận này sẽ giúp anh em chọn được đơn hàng ưng ý thái độ phục vụ rất tốt sẽ còn ủng hộ
5   Camera  báo động cả nhiệt độ cao nữa . Cảm ơn shop nhiều lắm đêm qua nhà mình bắt lửa do đốt cỏ nó lan vào cái bạt ở sau nhà tí thì đi luôn cái bếp may mà có báo động không thì cháy bếp với kho là hỏng hết cả xe cộ hàng hoá híc may quá cảm ơn shop nhiều lắm phải lên đánh giá ngay cho shop
1   lần đầu tôi đặt 5 con lỗi 4 con chạy 2 ngày báo không có thẻ nhớ. 1 con chạy đến ngày thứ 6 con này lỗi ko ghi hình nữa.test kĩ cam ngon không lỗi.lần sau mua con 3 râu.giao con 5 râu chạy được 8h báo 
5   Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút đánh giá như sau - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, camera và thẻ nhớ128 gb có vỏ thẻ rất đẹp - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng,Thẻ nhớ test tốc độ 43mb/s dùng quá tốt cho camera này , như của mình mua 3 con. Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất
5   đã kiếm đc rất nhiều tiền khi mua hàng của shop và bán cho khách hàng - đã làm qua rất nhiều đơn vị và hãng khác nhau nhưng có vẻ từ nay về sau chỉ lấy hàng của shop
5   Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút đánh giá như sau - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, camera và thẻ nhớ128 gb có vỏ thẻ rất đẹp - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng,Thẻ nhớ test tốc độ 43mb/s dùng quá tốt cho camera này , như của mình mua 3 con. Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất
5   hình ảnh quá tuyệt vời còn đc tặng thẻ 128gb dùng rất ok mình đã test qua chất lượng thẻ khác hẳn chất lượng các shop khác sẽ còn ủng hộ - trước đây đã từng mua của bên khác giá 360k nhưng lại bị hỏng thẻ và k đc bảo hành còn ở đây đc bảo hành cả thẻ quá chất lượng
4   Noi chung la ok nét con độ bền chưa biết do moi xài
5    Hàng dùng OK. Hình ảnh sắc nét   
5   Sp camera yoosee quá tốt trong tầm giá, hình ảnh sắt nét, nhiều tính năng rất ok, độ bền thì thời gian sẽ trả lời, cho 5* vì chất lượng, mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   sau khi kiểm tra lại thì hàng dùng ok nhe các bạn. vì hàng không giống như quảng cáo nên kết cấu hơi khác. tạm thời dùng ok, còn lâu dài sẽ phản ánh sau. 
5   Nhân viên nhiệt tình giao hàng nhanh nchung là camera ngon giá rẻ k tin đc
5   sản phẩm ok. đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh.  ban đem rất rỏ
5   muốn gồm 5 chiếc vào 1 đơn hàng
5   Gửi không đúng hàng, thẻ nhớ không dùng được
5   Nhân viên shop hổ trợ rất nhiệt tình  
5   khi nhận hàng sao ko có thẻ nhớ vậy .
5   đã nhận được hàng, chất lượng rất ok,shop tư vấn rất nhiệt tình và thân thiện. triệu like👍
5   sp đang dùng khá ổn. chất lượng chờ thời gian
1   tăng kèm thẻ nhớ thì xài ko được...gắn vao camera thi bao ko co the nhớ...tháo ra lắp lại..được chút lại bị lỗi báo không có thẻ nhớ....chán.....còn nhân viên giao hàng thì sản phẩm cho kiểm trước khi nhận thì ko cho ....chỉ bảo là nhận hây  không nhận.....rõ rất tệ  
3   Sài được 2 ngày thì vào lại phần xem lại video thì cứ báo lỗi chưa lắp thẻ nhớ. Tháo ra lắp lại. Được khoảng 1tieng vào lại thì bị như củ. 
5   Cam nét hàng đúng như hình mẫu, ủng hộ shop.
5   camera cực nét,đúng giới thiệu, dùng ngoài trời tốt mưa không sao. Đầy đủ phụ kiện :đế gắn trần, thẻ nhớ, nguồn đã dùng 1 tuần...ok cảm ơn shop
5   san pham tot trong tam gia .shop tư vấn nhiệt tình 
5   good! chất lượng để thời gian quyết định sau.👍👍
4   ok nhưng 2M chứ có được 3M đâu shop. cam thì ok thẻ nhớ kèm theo rất tệ. liên hệ thì không thấy phản hồi. shop làm việc như vậy sao
5   dùng ổn. cài đặt ban đầu nên dùng phương pháp cắm dây mạng nhanh.  Hình ảnh mình nghĩ không đạt đến 3.0mpx. 
5   Tổng quan Camera nhìn rất cứng cáp.Có ron cao su chống nước ở thân Camera và các jac cắm nên rất ok.Phần mềm Yoosee có tiếng Việt nên rất dễ sử dụng.Riêng về phần hình ảnh thì Camera quay rất sắc nét kể cả trong môi trường thiếu sáng.Rất hài lòng về sản phẩm này !
5   Đóng gói cẩn thận, Giao hàng sớm hơn dự định. Về camera : có độ trễ về hình ảnh 5s, chất lượng video hơi mờ.kết nối với thiết bị dễ dàng
5   Sản phẩm tốt hơn dự kiến, tôi rất hài lòng . Nếu có nhu cầu tôi sẽ ủng hộ shop vì hàng cũa shop rất ok ,
5   Camera ngon,thẻ nhớ chính hãng, chống nước tốt, hoạt động tốt.Nhất là đèn flash sáng như đèn đường . Hình thức đẹp và nhỏ gọn.Với giá gần 500 thì cảm thấy đã mua được sản phẩm tuyệt vời Shop gọi điện hỗ trợ cài đặt nhiệt tình, mua hàng của shop thấy rất yên tâm, sẽ còn tiếp tục ủng hộ và đặt hàng sau này. Cảm ơn shop nhiều
5   hình ảnh ban đêm và ban ngày đều rất rõ rệt và đẹp
5   Chất lượng sản phẩm rất ok ! Hàng giao đầy đủ phụ kiện ! Giao hàng rất nhanh đúng ngày ! Cho shop 5 sao ! Sẽ ủng hộ shop trong những lần tiếp theo ! Cảm ơn shop nhiều !
5   đề nghị có bản hướng dẫn tiếng Việt
3   Chất lượng tốt, nhân viên nhiệt tình hỗ trợ
4   Không có hướng dẫn bằng tiếng việt cho 4 sao, cho xin sđt để hỏi cách lưu đám mây là sao?
4   voi gia nay cam hình ảnh mựơt nhưng chưa nét độ bền thì chưa xác định duoc phải dùng 1 thời gian mới đánh giá được tạm thòi 4 sao còn 1 sao thì cho độ bên của  cam 
5   Mới lắp cảm thấy hài lòng. Để dùng một thời gian mới biết chất lượng thế nào
5   Cam chuẩn, giá hợp lý. Hy vọng bền
5   Sản phẩm Ok vừa túi tiền 
5   Shop tư vấn nhiệt tình 
5   hình ảnh nét đẹp, thẻ nhớ 32Gb xài được
5   Rất hài lòng, tôi đặt thêm 2 cái nữa
5   Tốt. còn bền hay không xài thời gian rồi mới nói được
5   Very good. Chất lượng tốt, giá hợp lý.
5   bước đầu khác hài lòng với sp và mức giá 500k
5   Cho shop 5* 
5   Hàng đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, test ok
5   Rất tốt
5   boydy cứng chắc chắn sắc xảo hình ảnh rõ nên mua, mới sử dụng khg độ bền bao lâu.
1   hàng không nhận thẻ nhớ, không hài lòng
5   cảm sai nét đong hàng can thân có nhu cầu sẽ ủng hộ shop
5   Cam này cắm thẻ nhớ đâu shop
3   âm thanh ko rõ 
1   Mới dùng đc mấy hôm nhưng thấy hình ảnh k sắc nét,gắn thẻ SD vào rồi mà k ghi hình đc
5   gio bi hong em gui lai kieu gi a
5   thể nhớ không ghi lại đươc
5   Hàg chuẩn nhưng bắt Wifi yếu quá!
5   Quá tốt nên mua
5   camera ko nhận thẻ
5   Giá cả hợp lý cam Ok cho 4 sao
5   San pham tot 
3   Có 1 cái k ghi hình được. Cho tôi hỏi phải làm sau
5   Tôi mua ở shop này cả hơn chục chiếc rồi . Mà chưa bao giờ phải suy nghĩ về chất lượng đâu anh em à. Shop cực kì cần tình. Cực kì uy tín. Chất lượng. Và chất lượng cực kì tốt. Shop luôn làm tôi hài lòng cám ơn shop chúc shop buôn may bán đắt
5   Shop rất nhiệt tình tham vấn khách hàng và đổi sản phẩm khác.ĐỀ NGHỊ SHOP KIỂM TRA (TEST) SẢN PHẨM TRƯỚC KHI GIAO CHO KHÁCH HÀNG.
5   Đầy đủ các tính năng như đã giới thiệu, 4 đèn LED giúp có màu ban đêm, hình ảnh sắc nét. phần mềm chỉ chỉnh độ phân giải là HD chứ không có FullHD, không biết do camera hay phần mềm Yoosee. Tài liệu hướng dẫn có chỗ chữ nhỏ li ti, có nhiều từ viết tắt không thông dụng! 
5   Test sơ ban đầu thì ổn định không thấy lỗi, còn về lâu dài thì phải dùng tầm tháng mới đánh giá được Đánh giá 5* cho sản phẩm, đánh giá 10000 cho shop, dù liên tục thay đổi ý nhưng shop vẫn hỗ trợ và tư vấn nhiệt tình, sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Hàng đúng mẫu, chất lượng hình ảnh rõ giá thành rẻ. Đã mua 2 cái.
5   Sp chất lượng, tuyệt vời mọi người nên mua.
5   hàng tốt còn ủng hộ shop
5   mình nhận được sản phẩm rồi.. tốt như mong đợi.. cảm ơn Shop bán hàng rất Uy tín.. 
5   mua cái thứ hai rồi camera hinh ảnh sắc nét góc nhìn rộng rễ cài đặt cảm ơn shop 
5   shop nhiệt tình tư vấn kỹ thuật. Hàng chất lượng tốt, sẽ mua thêm
5   hàng như hình chất lượng hợp với giá.
5   Sản phẩm tốt nhưng khi giao thiếu vít và nấp đậy cổng lan
5   ok mình mua 2 em đều ok tin tuỏng sop làm ăn uy tín tiếp tục ủng hộ
5   Cài đặt dễ dàng, hình ảnh rõ nét, cám ơn Shop nhiều!
5   Sản phẩm tốt nhé mọi người, nv tư vấn nhiệt tình 
5   camera tốt nhưng không biết cách lưu lại trên thẻ nhớ
5   Sp tốt hơn giới thiệu Hình ảnh đẹp sắc nét
5   sản phẩm đúng với ảnh đăng.camera rõ nét.nhân viên hướng dẫn nhiệt tình 
5   sản phẩm đúng hình, dùng rất tốt, giá cả hợp túi tiền của mình, 
5   Shop tư vấn nhiệt tình,ok sản phẩm đúng chính hãng,chờ thời gian sử dụng xem có bền ko thôi
5   hàng dùng tốt 
5   Không thấy thẻ nhớ trong hộp. Đề nghị shop liên hệ
5   chưa dùng nên chưa biết.
4   Camera dùng ok
5   Mới nhận được nhưng ko có hướng dẫn sử dụng cài đặt . Nhưng nv Kt đã hỗ trợ 
5   sản phẩm đúng hình, dùng rất tốt, giá hợp túi tiền 
5   sản phẩm chất lượng.
5   chuẩn men! sử dụng và cài đặt nhanh, hình ảnh nét đẹp!
5   Cam hình ảnh rõ nét, kết nối nhanh. Tuy nhiên kích thước hơi to. 
5   mới mua về, hình ảnh rât tốt, hài lòng, còn chất lượng phải chờ thời gian. cho shop 5*
5   Hàng quá ok, nv tư vấn nhiệt tình, cho 5*
5   Trước mat thi Oke Khong biet chay 1 thoi gian nhu the nao
5   cho 5 sao shop phục vụ tốt  về phía giao hàng thi GHN giao hàng chậm làm ảnh hưởng shop
5   moi nhan dc hang.ko co huong dan tieng viet ha shop
5   Đã nhận và thử test cam net 
5   sản phẩm mà bán kèm theo thẻ nhớ là ok hơn
1   Thẻ nhớ mua riêng, không sử dụng được 
5   shop làm ăn có uy tín. hậu mãi tốt, hứa sẽ ủng hộ shop thêm nữa
5   rất tốt nhiệt tình chỉ cho khách hàng cài ứng dụng yoosee 
5   Tai sao ket noi ko day ko dc
5   Camera dùng tốt, hình ảnh rõ ràng. Chưa biết độ bền như thế nào.
5   Sản phẩm tốt
5   Dung Ok mỗi tội không kết nối được mạng dây
5   Sản phẩm tốt cho hình ảnh sắc nét
5   Sản phẩm đúng chất lượng
1   Wifi cách 7m chập chờn...
5   Cái này hình ảnh xấu hơn cam hai râu ở sau. Dùng cũng ok.
5   Mới nhận hàng, đánh giá bên ngoài là ok, giao hàng nhanh. Chưa có thời gian lắp đặt nên chưa đánh giá sử dụng được, nếu lắp đặt có gì khó khăn nhờ shop tư vấn nhé. Cho shop 5🌟🌟🌟🌟🌟
5   Hôm bữa mua mà ko có thẻ nhớ. Sản phẩm xài ổn định rất nhạy khi báo động. Nhưng ko thấy thẻ nhớ trong hộp
5   khá tôt 
4   ok
5   Bán hàng của shop cho khách ai cũng hài lòng shop ơi :D Ai cũng khen rẻ mình đã bán lại cho khách của mình chưa có ai báo lỗi lầm gì ngày trước mua của shop bị 1 chiếc bị lỗi main chắc là do vận chuyển mới bị mình báo shop và đc đổi sản phẩm mới trong đúng 2 ngày làm việc quá ổn đó shop tôi sẽ ủng hộ dài dài
5   Nét hơn nhiều so với con 3 râu với con camera 4 mắt ngoài trời của mình shop chuyên nghiệp gửi hàng và đóng gói miễn chê đc xem hàng cũng ngon cho 5 sao vì 1 đơn hàng tôi rất hài lòng
5   Chất lượng quá shop ơi tích hợp thẻ nhớ như thế này trộm cũng không bao h phát hiện ra để trộm thẻ nhớ hết chỗ lưu trữ hình ảnh đợt trước mình dùng con 3 râu bị trộm nó còn lấy đc cả thẻ nhớ ra nhưng tích hợp thẻ trên mắt camera thì k ai nhìn thấy nữa rồi cứ tưởng con này không có khe thẻ nhớ với reset . Con này cho 10 điểm luôn không có gì để chê nữa luôn ^^ . Mua liền cho shop 6 con lắp cho cả gia đình mình luôn quá ngon quá chất luôn ấy cảm ơn shop nhé chứ mua hàng online nhiều shop bán 1 lần rồi thôi lên mua vẫn e ngại hi vọng shop giữ mãi đc những sản phẩm tốt và tác phong chuyên nghiệp thì sẽ có rất nhiều khách hàng tìm đến
5   con này mình đánh giá nó vượt trội hơn con 3 râu và 2 râu rất nhiều về hình ảnh , bắt hình nhanh hình ảnh sắc nét thật . cải tiến về thiết kế khủng bắt sóng siêu xa rất ngon mà tiền lại rẻ hơn những em kia còn được tặng thẻ 128GB ghi hình ngon có bao bì nơi sản xuất đặc biệt là đc xem hàng quá ngon rồi
5   Đã sử dụng qua 3 con 3 râu bây giờ dùng con 5 râu này công nhận công nghệ ngày càng tiên tiến anh em ạ bắt sóng khỏe hơn nhiều so với con kia hình ảnh cũng vượt trội xem đêm rất rõ :D Cho shop 5 sao , con 5 râu này cải tiến nhiều quá mà giá mềm ghê còn được tặng thẻ 127Gb , ngon thật để xa 50m vẫn bắt sóng đc . ủng hộ shop này
3   Thẻ nhớ 128G quá tệ không sài được đã thử nhìu lần biết vậy mua camera 3 râu giá 260k sài là ok rồi 
5   Chất lượng quá shop ơi tích hợp thẻ nhớ như thế này trộm cũng không bao h phát hiện ra để trộm thẻ nhớ hết chỗ lưu trữ hình ảnh đợt trước mình dùng con 3 râu bị trộm nó còn lấy đc cả thẻ nhớ ra nhưng tích hợp thẻ trên mắt camera thì k ai nhìn thấy nữa rồi cứ tưởng con này không có khe thẻ nhớ với reset . Con này cho 10 điểm luôn không có gì để chê nữa luôn ^^ . Mua liền cho shop 6 con lắp cho cả gia đình mình luôn quá ngon quá chất luôn ấy cảm ơn shop nhé chứ mua hàng online nhiều shop bán 1 lần rồi thôi lên mua vẫn e ngại hi vọng shop giữ mãi đc những sản phẩm tốt và tác phong chuyên nghiệp thì sẽ có rất nhiều khách hàng tìm đến
5   quá hài lòng sản phẩm mới thực sự rất tốt và tốt vượt trội hơn chiếc 3 râu và thậm trí còn nét ngang con 2.5Mpx tôi mua cách đây không lâu - Đã mua qua shop 2 sản phẩm 1 shop mới chắc chưa có đc lượt mua nhiều nhưng theo tôi thấy nếu shop bán hàng tốt và giá thành tốt như thế này tôi tin 1 ngày shop sẽ có thật nhiều khách hàng - bán hàng 1 phải là bán 1 lần mà làm cho khách hàng mua nhiều lần mới là người bán hàng xuất sắc
5   Nếu bạn nào còn đắng đo thì vào mua ngay đi nhé, ngon dã man, với giá tiền này mà được camera như thế thì quá ngon luôn, bắt wifi cực tốt, bắt được cả những wifi mà điện thoại mình ko bắt được, hình ảnh trong, nói chung rất ok! ất tốt,hình ảnh rõ nét,âm thanh to rõ,đàm thoại được lun mới ghê chứ...chất lượng vượt mong đợi,  bạn nhân viên còn gọi zalo cho mình để hướng dẫn cài đặt . Rất hoanh nghênh tinh thần này của bên shop từ nay cũng yên tâm hơn khi mua hàng qua mạng cám ơn shop và lazada rất nhiều,sẽ còn đặt thêm cái nữa.Ủng hộ shop lâu dài
5   tuy hộp bị mốp mép ngoài nhưng không ảnh hưởng tới bên trong..... sản phẩm mới, đẹp rất đáng tiền, tôi rất vừa ý, nếu có mua nữa lần sau tui sẽ ủng hộ shop, shop giao hàng cũng rất nhanh, tôi rất rất hài lòng.
5   Chất lượng hàng và chất lượng phục vụ rất tốt hình ảnh sắc nét giá cả hợp lý cảm ơn shop tôi chọn LADADA
4   Shop đóng gói hàng = bịch ni long tới nơi móp méo quá trời... 
5   Không có khe gắn thẻ nhớ 
5   mới gắn 2 ngày, có sự khác biệt về mẫu mã so với cam 2, 3 râu. sơ bộ chưa có gì phàn nàn
5   sản phẩm ok đúng như shop đăng ,dễ kết nối hình ảnh rõ nét 
5   Thiết bị ok , tốt trong tầm giá
2   Giao hàng lâu camera tốt tuy nhiên tặng thẻ nhớ 128 g mà chỉ ghi hình đc 1g là ko ghi đc nữa thật sự ko hài lòng 
5   Sao em gắn thể vào được một ngày.. qua ngày hôm sau la bu nha thể ra . Cho em hỏi như thế la do sao vậy 
5   dùng nét, tiếc là thẻ nhớ KM hơi lởm. cắm vào dùng dc 3-5h lại tự động tắt. muốn dùng phải tháo ra lắp lại. tầm tiền với chất lượng vậy là ổn rồi. anh em mua xác định về quăng thẻ nhớ mua thẻ xịn lắp vào. còn hình ảnh thì ko có gì phải chê. ngoài ra tốc độ kết nối internet wifi hơi chậm. anh em nên mua thêm đoạn dây Lan đấu vào dùng sẽ ổn định hơn. với lại thiết kế cổng LAN hơi ngu. cắm vào được chứ rút ra cấn G phải dùng tua vít đè khóa xuống mới rút ra dc. 
4   mới mua cái camera yoosee 5 râu của Viển thông Đại Phát, xin lỗi đã tìm ra khe cắm thẻ nhớ và nút reset, nhà sản xuất thay đỗi vị trí mà không khuyến cáo. 
5   Xài khá ok.Không biết có bền không.
5   ok. good. thank shop
5   Hàng ok
5   Sp ok
5   sài tốt 
3   Thẻ nhớ không sử dụng được.Lưu được 5h camera không nhận ra thẻ. format lại thẻ sau đó cũng vậy.
4   Khá tốt, thẻ bị lỗi nhưng shop đã có biện pháp giải quyết nhiệt tình!
5   Hàng giao giống mô tả, lúc đầu sử dụng khá tốt không biết khúc sau. Trước mắt 5sao là chính xác. ok shop 
5   chất lượng ok, lúc đầu chưa biết cài đặt cứ nghĩ là ko sử dụng được, nhưng sau một hồi mầy mò giờ thì ok rồi cảm ơn shop đã rất nhiệt tình và quan tâm đến khách hàng, tôi sẽ quay lại ủng hộ shop chúc shop buôn may bán đắt
5   sp tốt hơn mong đợi. mua bên kia 2 con giá hơn triệu mà giờ lỗi hết, biết shop sớm hơn thì mình đâu khổ thế này. 
5   Sử dụng rất OK.
5   thẻ nhớ sau k dùng đc vậy shop 
5   Sản phẩm tốt hơn mong đợi.đóng gói chắc chắn ok Mỗi tội ko thấy tờ bảo hành
5   quá đẹp va hài long ,cho 5 sao thoi thich va se dạt them 2 cai nua 
5   camera thì ok.mà thẻ nhớ gắn vào ko sử dụng dc 
5   Rất là ok . Thẻ nhớ xài đc 5 sao cho lazada
5   em mua 2 cái cam dùng đc
5   hàng ok. ae nên mua o shop này.  
5   hàng đúng mô tả, đầy đủ phụ kiện, shop tư vấn nhiệt tình ae nếu 
5   tốt với tầm giá . chúc shop thành công
5   okk lắm shop!! sẽ tiếp tục ủng hộ shop :)
5   Cho shop 5 sao, tạm thời mình xài ok. 
5   chua sử dung j chưa đánh giá được 
4   Ko quay được ban đêm, còn ngoài ra thì quay nét ok , thôi ưu tiên cho 4*
5   Moi sai ok ko biet ve sau se da sao nhan vien tu van nhiệt tinh nam sao
5   khởi động hơi chậm. chạy hơi nóng. hàng tốt trong tầm giá đó.
5   chất lượng ok
1   Thiếu trách nhiệm với chính sp đang kinh doanh, khi gửi sp lỗi đến người tiêu dùng. Lazada không xử lý thì mình qua chơi với tiki và Sendo. Dịch vụ Bán và nhận tiền tại nhà, sp bị lổi thì cũng phải đến nhà mà nhận ( đổi trả ). Uy tín - chất lượng nổi gì mà chưa thử sp đã bán, xong lại kêu khách hàng tới lui gửi trả để thử mà lại mất thêm phí ship 😁😁😁. Thẻ bao nhiêu thì ra tiệm mua có gì đến tiệm đổi trả ... xong. Để xem các vị xây dựng thương hiệu và kinh doanh như nào .... khi chính các vị đang xem thường Thương Hiệu của các vị. 😁😁😁.
5   Hàng gởi tốt đầy đủ phụ kiện. Nhung k biết bền k. Không hài lòng khi nhân viên giao hàng nói lazada k cho xem hàng, mà nhà bán thì cho. Nên mình k hài lòng với lazada 
5   Đã sử dụng qua 3 con 3 râu bây giờ dùng con k râu này công nhận công nghệ ngày càng tiên tiến anh em ạ bắt sóng khỏe hơn nhiều so với con kia hình ảnh cũng vượt trội xem đêm rất rõ :D Cho shop 5 sao , con k râu này cải tiến nhiều quá mà giá mềm ghê còn được tặng thẻ 127Gb , ngon thật để xa 50m vẫn bắt sóng đc . ủng hộ shop này
5   nét quá shop thẻ dùng ngon nữa , đc kiểm tra hàng lên rất yên tâm và tin tưởng uy tín của shop thật tuyệt vời nếu lazada giữ đc nhiều những shop chất lượng như thế này
5   hình ảnh sắc nét đúng chuẩn 1080 full hd -thẻ nhớ tương đối ổn định đã sử dụng đc gần 1 tháng thấy rất ok đó shop , chúc shop ngày 1 phát triển
5   Camera nét không râu bắt sóng ngon đó chứ , giao hàng nhanh tác phong nhân viên rất chuyên nghiệp tôi rất thích cảm ơn
5   Giao hàng đủ phụ kiện. Camera nét,bắt wifi mạnh,nhỏ gọn, khó phát hiện, anh bạn suport tư vấn nhiệt tình,nhanh nhẹn ,thân thiện.Đánh giá cao thái độ phục vụ của shop, mọi người mua gì nên hỏi trước để họ tư vấn cho.Thẻ nhớ chuẩn 128GB yoosee u3 mình lưu được khoảng gần 1 tuần rồi vẫn chưa hết.Nếu so sánh giữa 3 râu và con này thì con này độ có độ sáng hơn và bắt wifi mạnh hơn. Đấy là theo cảm nhận của mình,cảm ơn shop nhiều
5   Mới ráp xong. Thấy cũng Ok, không biết phải 1080p hay không mà thấy 3 chế độ Sd,Hd. Nhu nhau :)
5   dùng được k biết có bền k 
5   Camera hình ảnh chất lượng cao 
4   Hài lòng,giao hàng đúng y hình.
3   Camera bên phần xem lại của thẻ quá chậm có khi không xem được
5   Rất tốt. Mậu mã đẹp nét dùng ok . Ko biết bền ko
5   sản phẩm đẹp lắm bắt sóng tốt hình ảnh rất rõ nét rất ok . nhưng mà Giao hàng hơi lâu  
5   shop k để lại sđt nên k biết cài đặt kiểu j
4   hàng dùng okie nhưng để chất lượng hd thì giật lác không xem được ngoài ra thì chưa vấn đề gì 
5   Camera phù hợp với giá...tốt !
2   Mua về lắp cho khách mà thẻ nhớ 128G của shop quá tệ. toàn bị lỗi thẻ nhớ khi sử dụng được 1 đến 2 ngày là lỗi thẻ. Camera thì OK, còn thẻ nhớ thì quá tệ. cân nhắc trước khi mua!!
1   Nhận hàng hôm qua,cài đặt 2 camera hoạt động nhưng ko cảm biến chuyển động phải làm sao?hàng chất lượng kém!
5   Hàng ổn
5   Mình mua camere mà bị lỗi thẻ nhớ
5   Dùng 1 tuần mới viết đánh giá. Nhận hàng thấy đầy đủ, có thẻ nhớ đi kèm. Hình ảnh nét. Loa to rõ. Lúc nào muốn xem ấn vào app là kết nối luôn. Nói chung là quá tốt so với tiền. Nên mua nhân viên bán hàng nhiệt tình, sản phẩm không có gì để phàn nàn, nhân viên gọi điện tư vấn rất tốt, thái độ phục vụ tốt. sẽ còn ủng hộ thêm các sản phẩm khác của shop. rất yên tâm khi mua hàng trên shop này
5   Trải nghiệm sản phẩm được gần tháng rồi mới lên đánh giá:  Sản phẩm tốt, hình ảnh sắc nét FULL HD như mô tả để ngoài trời nước mưa hắt vào nhưng vẫn dùng vô tư,không xảy ra vấn đề gì Khi bật đèn led sẽ có màu như mô tả, còn không là bật đèn hồng ngoại. Cái đèn led có thể cài đặt thời gian tắt  mở được, khá tiện Đầy đủ chức năng như ghi âm , ghi hình, đàm thoại 2 chiều, cảnh báo về điện thoại khi có người Thẻ nhớ tặng kèm là thẻ yoosee 32 gb chuẩn Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình,có trách nhiệm. TỐT! 
5   sản phẩm rất tốt có mua lan sao mình sẽ ủng hộ shopping . mọi người nên mua shopping này làm ăn uy tín  
5   Mua 2 máy, một máy bị lỗi không kết nối được, đề nghị hỗ trợ đổi hàng bị lỗi ( 2 camera không được tặng kèm thẻ nhớ như quảng cáo)
5   đứt 1 đây anten. mở nguồn đèn đỏ chớp liên tục . ko mở camera được!
5   Camera nét, mọi thứ đúng mô tả. Thẻ tặng kèm là thẻ yoosee 32 gb màu trắng. Lưu được khoảng hơn tuần. Sản phẩm tốt không có gì nói thêm cảm ơn shop, đánh giá shop 5 sao
5   ok
5   Cảm ơn shop.hàng rất tốt. OK shop
5   Mình mới nhận được hàng chưa biết cách kết nối mong mọi người chỉ hộ ạ
5   Hàng đúng với mẩu đả đặt .dể cài , hình ảnh rỏ nét như đả giới thiệu , cám ơn shop nhiều ! Có lòng tin nhiều với shop . sẻ mua nhiều hàng hơn để ủng hộ shop .
5   ko có thẻ nhớ kem theo ah
5   Mình đã mua , Bị lỗi nhưng đc shop đổi lại cái khác lắp phát ăn ngay quá tốt !!!
4   Chất lượng hình ảnh, một số chức năng ổn, chờ xem độ bền ! Giao hàng thiếu nắp đậy chống nước đầu dây LAN
5   gọi cần tư vấn ko đc là sao
5   hợp với tiền. Ok ủng hộ shop 
5   tren ap co khuyen mai the nho ma ve mo ra khong thay 
5   Máy không xem ghi hình được là sao vậy
3   Sản phẩm quá bình thường Thứ nhất khg có hd Thứ hai xem lại khg dc khi thẻ quay hơn một nửa là muốn xem lại không có dử liệu Thứ ba không ghi đè được vừa hết thẻ là tự khg quay nửa nói chung quá tệ
5   hinh anh dep.
5   chào cong ty cung cap san pham camera wifi , hom truoc toi co mua 4 san pham. do toi di cong tac vai ngay sao moi ve nen nguoi nha toi nhan giup, va khi ve mo ra thi co mọt sản phảm của ban goi bi hu cac dèn chieu1 sáng. vay toi co doi lay dc khong va dia chi doi lai nhu the nao.
5   Mới xà khoảng 1 tuần cảm thấy rất ok, hình ảbh rỏ nét, không biết tgian dài sẻ như thế nào nhưng hiện tại rất thich
3   tươi đối giống mô tả hình ảnh cũng không sát nét cho lắm đúng là hàng vá rẻ chấp nhận được
5   Tìm mãi không thấy chỗ lắp thẻ nhớ
5   Sao thẻ nhớ lắp ko nhận vậy... Lấy thẻ khác thì lắp dc.. Có dc đổi lại thẻ nhớ ko shop..
5   camera đẹp
5   hình ảnh nét dùng ok
5   Ok. Dịch vụ hoàn trả. Có confirm khách hàng đầy đủ 
4   giá cả ok phù hợp với gia đình nhỏ
5   Mình dùng sản phẩm được hơn 2 tháng, bây giờ nhớ ra mới lên đánh giá cho shop:  Nhận hàng thấy đầy đủ, có thẻ nhớ đi kèm. Hình ảnh nét. Loa to rõ. Lúc nào muốn xem ấn vào app là kết nối luôn.  Nói chung là quá tốt so với tiền. Nên mua - Nhân viên bán hàng nhiệt tình, sản phẩm không có gì để phàn nàn, nhân viên gọi điện tư vấn rất tốt, thái độ phục vụ tốt.  - Sẽ còn ủng hộ thêm các sản phẩm khác của shop. rất yên tâm khi mua hàng trên shop này 
5   Trước lúc mua hàng cũng đắn đo không biết giá rẻ có tốt không mà bạn mình giới thiệu nhiệt tình thế :)  Cũng mua về lắp đặt mấy cái, nào ngờ tốt hơn mong đợi: -CAMERA ĐÚNG FULL HD 1080 NHƯ QUẢNG CÁO -ĐỦ CHỨC NĂNG : GHI HÌNH, CẢNH BÁO, XOAY THEO DÕI ĐỐI TƯỢNG,Nói Chuyện 2 chiều -THẺ NHỚ TẶNG KÈM SỬ DỤNG TỐT, lưu được khoảng hơn 10 ngày -CAMERA giá rẻ lại không cần đầu thu, thực sự mới sử dụng loại này mà thấy rất tốt rồi vừa rẻ vừa tốt vừa dễ cài đặt.Tôi lắp quen rồi cả mò nữa là hết chưa đầy 10 phút. ĐÂY LÀ MẤY HÌNH ẢNH CHỤP TỪ CAMERA NHÉ  HÀNG TỐT ĐẤY NÊN MUA 
5   Sau khi sử dụng được gần tháng có một vài nhận xét như sau: Trước tiên camera hình ảnh đẹp, đầu đủ chức năng: đàn thoại , ghi âm, xoay 360, hồng ngoại quan sát tốt đúng mô tả Dùng đến nay đã hơn tháng thấy ổn định , không gặp lỗi gì, bắt wifi cũng khác xa Hiện tại nhà tôi đang dùng 3 cái, mọi thứ đều tốt cả.  Với giá cả thế này tôi nghĩ là quá ổn cho một chiếc camera đa chức năng như thế này Cảm ơn
5   Hình ảnh ban ngày lẫn ban đêm của camera tốt, rõ ràng.Mọi thứ như quảng cáo, đủ phụ kiện, thẻ nhớ 64 gb đúng cam kết. Tôi đã mua 5 cái liền thấy dùng ok đấy chứ, ổn định, bắt wifi tốt chỉ có điều 5 cái thẻ nhớ thì 1 cái thẻ nhớ ở dạng exFAT, shop hướng dẫn chuyển sang định dạng FAT32 chuyên dụng cho camera.Bây giờ dùng ổn cả rồi Shop bán hàng tốt, có trách nhiệm, ủng hộ lâu dài. Cũng không thể mong đợi hơn vì với giá này mà mua được camera tốt đã quá mừng rồi!
5   Camera dùng nét,thẻ nhớ lưu được 10 ngày liên tục với chế độ ghi hình bằng tay,đầy đủ phụ kiện : nguồn, thẻ nhớ, chân đế, camera.Mình đã đặt hàng 5 lần ở shop này, mọi thứ rất tốt.Các bạn cứ yên tâm đặt hàng! .Mấy hôm mình canh sale mua có 340 ngàn cả máy lẫn thẻ nhớ, Gọi là quá ổn so với tầm giá. Thử gọi cho shop kiểm tra thì hỗ trợ nhiệt tình. Các bạn lưu ý là shop làm việc giờ hành chính. Trước đó mình gọi vào buổi tối mà thấy đổ chuông không bắt máy mình giận lắm, nhưng mình sai. XIn lỗi shop.  Các bạn cứ cố gắng giữ chữ tín , mình và mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ. Nói chung mua hàng qua mạng mà mua được hàng ưng ý là rất khó, nên tin tưởng tuyệt đối các bạn. Cảm ơn các bạn nhiều
5   Hài lòng với thái độ phục vụ của shop sẽ ủng hộ thêm sp khác.
5   Thấy có một số bình luận không tốt, trước khi mua cũng đắn đo.Nhưng sau vào nhắn tin với shop được bạn nhân viên tư vấn nhiệt tình,nhanh nhẹn mình quyết định mua 1 em về thử.Khi về mình lấy số trên kiện hàng hỏi thử shop bắt máy rất nhanh và trả lời thân thiện.Tốt. Về phần camera thì hình ảnh khá rõ nét, có đàm thoại 2 chiều, xem đêm nói chung là đủ chức năng như quảng cáo,mình chia sẻ cho cả gia đình mình xem chung trên 5 cái điện thoại.Thấy bảo là chia sẻ được 10 cái nhưng chưa thử.Về phần thẻ nhớ tuy có chạy hơn chậm nhưng dùng được, lưu video cũng khoảng nửa tháng.Nói chung với cái tầm giá 350 nghìn 1 con cả thẻ nhớ thế này thì không còn gì để chê. Cảm ơn shop,sau này nếu có dịp sẽ tiếp tục ủng hộ.
5   Hình ảnh quá sắc nét, quá đẹp. Gía lại rẻ nữa. Điều mà tôi thấy tin tưởng nhất là shop gọi điện hướng dẫn tôi cài đặt nhiệt tình đến khi được thì thôi.Từ giờ thì tôi biết tự cài rồi Tôi để chế độ SD để tiết kiệm dung lượng thẻ thì lưu được 14 ngày, hình ảnh vẫn nét, cũng đủ dùng. Rất hài lòng với quy cách phục vụ của shop. Đã mua 2 sản phẩm dùng thử, sau này tôi sẽ ủng hộ mua thêm mấy cái ngoài trời nữa. Cảm ơn shop. Tôi thì có tuổi rồi, cứ tư vấn tôi loại tốt là tôi mua,tin tưởng shop, chứ tôi cũng không rành lắm
5   đã dùng thử. ngon lành
4   Shop tặng kèm thẻ nhớ mà thẻ nhớ bị hư dẫn tới làm mình tưởng camera hành trình và camera yoosee bị hư.  Thẻ nhờ mà hư là anh em cứ quay clip dc 2 3 giây là đơ thiết bị nhé chứ không phải thiết bị dỏm đâu.   Sau khi liên hệ, nhân viên shop hứa sẽ đổi thẻ mới chất lượng hơn vào bao luôn phí ship.
5   shop giao đúng hàng, đay đu linh kiện, máy sử dung test hài lòng, đúng như quảng cáo, mình đã đat thêm 1 cái bên shop.
5   tui xài 1 ngày rồi không biết tuổi thọ là bao lâu, nhưng sản phẩm rất oke và nét có thể nhìn xa 20m shop đáng tin cậy ✅✅✅💯💯💯
5   mới mua đc 2 ngày. chất lượng được so với giá.sp đúng theo cam kết. mỗi tội lazada chuyển hàng hơi chậm.còn độ bền đợi thời gian nữa. nói chung hài lòng. cứ thế phát huy nhé shop
4   nhận hang đung nhu quang cáo chat luong đe thoi gian
5   Mình mới mua 3 cái tất cả đều tốt trừ cái thẻ nhớ của cả ba camera  64 ghi là sài hk được thôi
5   tot.. de lap dắc camera sắc net
1   Thực sự thất vọng! Tôi mua 2 camera cách nhau 2 ngày giá đã khác nhau, nhưng thất vọng là đơn đặt hàng là full hd 2.0 khi giao cho khách lại chỉ là hd 1.0. Tôi có gọi điện lại mấy lần hôm trước ko nhấc mấy, hôm sau gọi lại thì ko liên lạc dc. Vậy mọi khách hàng có tin tưởng dc ko?
1   nói thật sự mình làm kỹ thuật lắp đặt camera, nhận sản phẩm tes thì bị lỗi, giới thiệu 2.0mp mà sản phẩm thực tế là 1.0mp shop làm ăn như thế ak, thẻ nhớ 64gb HỌP HÀNG RÁCH NÁT,cắm tes thực tế được 16gb hay không chưa được thử tes thẻ nhớ chắc cũng chẳng dùng được cho camera luôn, shop này lằm ăn thế tốt nhất dẹp đi đùng nên mua nữa thà mua đắt chút còn hơn , cho 1 sao để đổi trả sản phẩm sẽ xem sét lại nếu gửi đúng mẫu như giới thiệu.
5   camera nét căng nhưng không nhận được thẻ nhớ 
5   Đã nhận hàng nha shop Nói chung nghe youtube nói nhiều về hàng giả này nọ. Liều mình lấy thử shop 2cai Nhận xét ban đầu: Sản phẩm đóng gói oke Chất lượng ngoài mong đợi so vs giá Sẽ ủng hỗ shop Mò cách sử dụng trên youtube đau cả đầu, tự mò 5ph xong kkk
1   Thẻ nhớ ko lưu hình ảnh. Nhắn tin  không trả lời mà cứ để dạng tin nhắn mặc định. Gọi điện thoại lúc được lúc không. Hướng dẫn vẫn ko khắc phục được cái thẻ nhớ. Bằng chứng rõ ràng qua hình ảnh cụ thể.  Anh chị chú ý nha.  Shop làm việc uy tín thì cho tui trả hành.
5   Dễ sử dụng ...hang chất lương.mình sẽ đat them
5   HÌNH ẢNH RÕ NÉT NHƯNG PHẦN LƯU TRỮ ĐÁM MÂY KHÔNG GHI LẠI ĐƯỢC VẬY SOOP 
1   hàng bị lỏi. đỏi trả hok thấy
5   hình ảnh đẹp, nét , kết nối khá tốt. với mức giá như thế này thì sản phẩm quá đỉnh. Rất tiện lợi, dễ cài đặt và sử dụng. Mình còn được bạn bè đặt mua giùm nữa 
5   đáng mua trong tầm tiền. 
5   hàng tốt chất lượng đáng mua rất uy tín đáng tin cậy của mọi nhà chuc SOP buôn may bán đắt 
4   Camera hoạt động tốt  
5   Thực xem nhiều chỗ bán hàng trên đây . có nhiều đánh giá không hài lòng Nhưng ! . khi ship hàng cty này rất ưng ý và tuyệt đối tốt dễ cài hình ảnh rõ nét, thẻ nhớ tặng rất ok . mình đã oder thêm 1 cái nữa chuẩn bị nhận hàng . 
5   sản phẩm dùng rất ok nha shop,chất lượng hình ảnh cũng tốt,mà cam dùng cũng ok cho shop 5 sao,nhưng mà lần này gioa hàng hơi chậm đó nhé shop,mình unrh hộ shop
5   Hàng nhận được hơi trễ so với lúc trước (Hà Nội - LA 3 ngày) nhưng nói chung cũng trong hạn giao hàng Chất lượng SP tốt, quay video định dạng HD nhưng không chuẩn hoàn toàn (điều này có thể hiểu) Camera 3 râu sóng đủ dây cả 3 râu không như chỗ khác bán (2 râu có dây, 1 râu nhựa tượng trưng) Cập nhật firmware trực tuyến bằng 1 nhấn Ngắt nguồn điện mở lại, tự động dò kết nối lại với cài đặt wifi trước
5   hiện tại thì nó sử dụng OK tốt.hình ảnh rõ nét.. nhưng mới sử dụng được mấy ngày chưa biết chắc 100% nhưng với giá tiền thì có thể dùng mà không phải suy nghĩ nhiều. 
1   hàng kém chất lượng . không đúng hình 
5   ok san pham tot ....ung y ...lan sao ung ho
2   noi that minh dinh mua cai nua nhung nai thoi may thi de thoi gian nua moi biet duoc nhung tha shop ko tang the nho con hon vi la hang tang len ko su dung duoc the nho do 64 g ma ve lap the nho ko dung duoc thi shop tang lam gi tha dung tang con hon con shop thi tu van rat nhiet tinh minh chi that vong la the nho ko dung duoc thoi tha dung tang con hon
3   Chất lượng Trung Bình. Có lo ngại về thiết bị liệu có an toàn về điện hay chập cháy gì ko
5   mấy hôm này ko vào xem lại dc hình ảnh là bị làm sao hả shop
3   thẻ nhớ kém.ko hiệu quả.loi the nhớ
3   Hang nhin thi ok con do ben va lau dai thi chua biet    Ket noi bang cap thi duoc con bang Waifi thi ko duoc ko biet Kieu gi ? Shop ok co duoc to huong Dan de du dung luon
5   hình anh sắc nét, ban đêm cũng rất nét, rõ, dễ cài đặt, có một điều thé khuyễn mại dùng được 1 phút hỏng luôn, nhưng không sao, vẫn ủng hộ shop đơn hàng sau nữa, cho shop 5 sao
5   Nói chung là tốt trong tầm giá... chúc shop làm ăn tốt
5   Shop cho xin số đt để mình liên hệ hổ trợ lắp đặt nhé !
5   camera nét, rõ, bảo hành nhiệt tình. sẽ ủng hộ shop 
5   sản phẩm tốt! đã đặt mua 2 cái, giờ đang đặt thêm 2 cái nữa
5   Mọi thứ khá ok, chờ thời gian sử dụng coi sao. Tạm cho 5 sao
5   sản phẩm dùng tốt trong tầm giá. nếu thêm sách hướng dẫn nữa thì tốt hơn 
5   hàng tốt, hình ảnh rõ đẹp, nên mua, mình đã mua 5 con xài ok
5   Sp chất lượng chúc shop ngày càng đông kh
5   nói chung ok.  camera có 2mb hơi mờ.  chưa ưng ý lắm
5   Tốt xài ok hình ảnh sắc nét
5   Moi nhan duoc hang.cai dat thanh cong trong 5 phut.camera quay net noi chung hang at ok con đo ben thi cho thoi gian moi biet.cam on shop nhe
5   gio mua ve thu một cai nhu ko biết cách cai dắt  ma shop ko co ho tro cai dắt nen gio de ngo thoi
5   Đầu tiên hơi rắc rối nhưng sau quen thì kết mối nhanh .So với tầm tiền thì ok lắm . Buổi tối tương đối nét . Bài lòng về thái động phục bụng của shop và sản phẩm
5   tôi đã nhận được hàng nhưng chưa biết cài đặt thế nào để có thể sử dụng được mong bên bán hàng hướng dẫn chi tiết
4   mới dùng, tạm ổn **** 
5   Không thể kết nối wifi với sản phẩm đã gửi cho tôi, toát mồ hôi mà ...chịu.
5   Sản phẩm dùng dc  tôi hài lòng 
5   Dịch vụ tốt
4   sao ko kết nối được với nhiều điện thoại 
5   Lúc đầu đắn đo khi đặt hàng, sau đó khi nhận hàng xong cài đặt sử dụng hết sức hài lòng, đáng cho 5 sao. có một đề nghị nhỏ shop nên có hướng dẩn cài đặt camera bằng tiếng việt thì tốt quá khỏi lên youtube tìm hiểu thì tốt hơn.
5   gần hai tiếng kết nối và thử quay thì cảm nhận đầu tiên là ok quay đêm tốt mặc dù ở sd , 5 sao nếu 6sao cũng dc nữa ,hàng xóm dùng cái hơn triệu mà ko thấy có vẻ gì là khác cái 370 ngàn 
5   cũng ok.người mù công nghệ cũng có thể cài đc.nhưng ko hiểu lưu đám mây là sao khi vào thì bảo nhập mã thẻ là gì vậy.sài cũng ok.ko bt về sao thố nào.
5   Sản phẩm ok, nên mua sử dụng!
5   Ok thấy hài lòng với sản phẩm thấy rõ đẹp 
5   Hàng đúng và ok
5   Dễ sủ dụng rất tiện lợi ủng hộ sop tiếp
5   Tôi cài đặt chưa đc là sao shop 
5   Sản phẩm đúng theo mong đợi
5   hàng tốt gói cẩn thận 
3   cần hỗ trợ thêm phần cài đặt .mất thêm chi phí cài đặt 
5   Camera đẹp rõ so với tầm giá .độ bền  Mới dùng chờ tgian trả lời.nói chung good
5   hàng tốt nên mua
5   rất hài lòng với sản phẩm
5   Cam chuẩn, giá hợp lý. Hy vọng bền
4   Dịch vụ tận tình
4   không có hướng dẫn sử dụng tiếng việt nên không biết lưu và xem lại video từ điện thoại 
3   Shop chẳng có động thái gì gọi là tư vấn sử dụng hay chế độ bảo hành gì cả.
2   không có hướng dẫn bằng tiếng việt khó cài so với camera khác
5   dùng oke.. 
5   Shop rất uy tín, rất tốt. Hy vọng shop sẽ phát huy
5   Rất hài lòng voi shop. Ae mua shop nay đáng tin cậy à
5   sản phẩm ok chưa biết cách dùng ntn
5   ok mọi người lên mua 
5   cảm ơn shop. sản phẩm nét hơn mong đợi. dùng tốt chưa thấy vấn đề gì.
5   Chất lượng phục vụ shop tốt vượt mong đợi. Hẹn dịp giao dịch nữa. 👍🏾
5   khá ổn trong tầm giá k thể đòi hỏi hơn đc, đặt mua thêm cái nữa
4   camera thì xài rất tốt chỉ có1 râu chính và 2 râu phụ thẻ nhớ 64 GB chạy chậm đang xài đỡ chớ xài không tốt
5   Tôi chưa một lần nào sử dụng số dt để cài đặt mà khi lấy mật khẩu thì hệ thống báo số Sđt đã sử dụng là sao
5   bán hàng không có sách hướng dẫn. gọi điện thoại thì không bắt máy. cần thêm tư vấn cách sử dụng mà làm ăn kiểu nầy ai dám mua hàng
5   Mình mua camera của shop, về ko xem lại đc video, vi deo chỉ lưu đc một đoạn rồi không xem lại đc( thẻ nhớ đã nhận) .buồn😢
5   Sản phẩm rất tốt, hình ảnh sắc nét, âm thanh đàm thoại 2 chiều to, rõ ràng, nhân viên của shop rất nhiệt tình khi tư vấn và hỗ trợ khách hàng, chất lượng phục vụ rất tốt. Nói chung là rất hài lòng. Thanks shop nha.
1   giao hàng nhanh. nhưng camera mình đã phản hồi rất nhiều, shop chỉ cách khắc phục nhưng k khả quan, vẫn cứ bị lỗi, cả thẻ nhớ tặng cũng lỗi... đúng là tiền nào của đấy, tốt nhất k nên mua, phí tiền
1   Shop làm ăn chả ra cái mẹ gì. Tặng thẻ lỗi mình gửi trả lại ngày 15/8. Giao hàng báo shop nhận hôm 16/8 mà gọi shop thì cứ trối quanh co bảo k nhận đc đến lúc mình gửi mã vận đơn cho kiểm tra vẫn nhất quyết trối k nhận đc phải nhờ giao hàng gọi điện thì mới trả lời nhận đc rồi nhưng đến nay vẫn k gửi trả mình thẻ nhớ mình gọi điện đến shop còn dở trò k nghe mà lấy sđt khác lại nghe. Đến chịu cái shop này định k muốn bán hàng nữa mọi người cùng vào tẩy chay nhé. Shop làm việc thiếu chuyên nghiêp
3   mình có mua sản phẩm, bị lỗi là khi lưu khoảng 3 tiếng là ngừng ko lưu nữa. đã thử mua thẻ nhớ khác và thử trên cam khác thẻ cũ thì ok mà gắn qua cam này là bị, đã gọi trực tiếp cho shop nhưng shop yêu cầu gửi thông tin lên đây thì mình gửi lên. shop giải quyết giúp mình. 
5   camera thì sai ok nhưng cai đặt thi hơi rắc rối, kg co sach huong dan , muon cai đặt cho 3 điện thoai thi kg được, 
5   Sản phẩm tốt trong tầm giá. Hài lòng. Cho shop 5* nhé
5   Camera chạy tốt 
5   Chất lượng sản phẩm rất tốt !
5   Nét, dễ sd, tốt so với tầm giá. Ai k ngại bán thông tin cho TQ thì dùng rất ổn
5   shop bán hàng tận tình có tâm chăm sóc khách hàng rất tốt
5   Ok lần sau lại ung hộ 
5   sp tốt rõ dê cài đặt thẻ nhớ dùng được dung lượng ok.tính mua thêm cái nữa 
5   Shop uy tin ..camera net dễ su dung
5   tiền ít mà dùng được đấy, dùng tháng rồi nay mới có thời gian để phản hồi, mọi người hãy mua thẻ nhớ dành cho cam lắp vào nhé 
5   hàng dùng như quảng cao anh em mua rất ok shop . tận tình . cảm ơn shop🌷
5   đúng với mô tả,dùng rất ok.
5   hàng xài tốt đóng gói can thận cam ơn shop
5   chuan dep.....dang mua sai ...thank shop 
5   Test sơ thì thấy ổn cả thẻ nhớ lẫn cam, chưa biết về lâu thì ntn. Nhưng với giá tiền thì ok. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Hàng đóng gói cẩn thận.Hoạt động khá ok nhưng ko biết có bền ko?
5   Dao hang nhanh. Sp tot. Nhung hinh anh chi DH thuj
5   Mình mua cái đầu  ko có tiếng việt, cái  thứ 2 có tiếng việt, nhìn chung là OK, 
5   Hình ảnh sắc nét thái độ của shop miễn chê 
1   Shop bán hàng không có quy tính, thẻ nhớ tặng kèm bị lỗi, ghi dữ liệu vài giờ là không ghi được nữa (mọi người nên lưu ý điểm này vì mình mua 5 cái cammera và các thẻ nhớ điều bị lỗi hết) (hàng hoá mới nhận 2-3 ngày còn trong thời gian đổi trả) và mình liên hệ với shop được 1 lần duy nhất và giải thích do lỗi lưu trữ đám mây (tuy nhiên mình lấy thẻ nhớ mình đang sử dụng thì ok và sau đó liên hệ lại shop thì không ai bắt máy (đã liên hệ nhiều lần cũng không ai nghe máy) mình liên hệ với tổng đài Lazada nhờ sự hỗ trợ nhưng bên Lazada cũng không liên lạc được và không can thiệp được gì ngoài việc kêu khách hàng liên hệ với ứng dụng Web chát nhưng trước đó mình đã sử kênh này rồi mà shop cũng không trả lời luôn. Thật thất vọng, shop bán hàng hoá  không có trách nhiệm. 
5   Sản phẩm rất ok giao hàng đúng như mô tả 
3   mih mua 2 cái ..một thẻ 64G lỗi...  phân cam ghi lúc dc lúc ko..ko ghi dc trọn nguyên ngày .. hơi tiếc ..
5   Mình muốn mua 1 camera nua
5   Chưa có thời gian trải nghiệm nhiều. Sản phẩm khá tốt
3   chất lương hinh anh chi 720 ,ko đúng như quang cáo la 1080 ,trên hộp camera cũng ko ghi rõ bao nhiêu hp chỉ để chung chung.   
5   Sản phẩm dùng ổn định, thanks shop
5   ok lam.toi dat 2 cai nữa  
5   Shop đã gọi cho tôi để tư vấn cảm ơn shop.lazada
5   Đóng gói rất cẩn thận, hàng đẹp, rất ưng ý, sp dùng tốt đúng chủng loại, shop có thể cho xin số điện thoại liên hệ để bên mình mua SL nhiều và đa dạng SP cần mua nữa nhé.tks
5   Giao hàng nhanh , Đóng gói đẹp . CAMERA tốt so với giá tiền,Chưa xài lâu nên không biết có bền hay không . Nói chung là bước đầu thấy ok . Mong là sẽ bền  
5   Camera sắc nét, chuẩn 2.0 mP Full HD, nét hơn cái trước tôi mua cũng 2.0 nhưng của hàng khác. Cảm ơn shop, sẽ ủng hộ thêm. Với mức giá chưa đến 350 nghìn mà mua được sản phẩm ngang tiền triệu.Tốt lắm, sẽ tiếp tục ủng hộ
5   Đây đủ phụ kiện,có tiếng việt,có hướng dẫn cài đặt, dùng rất dễ, cam dùng cũng rất nét nữa, cho shop 5 sao :3
5   Shop giao hàng chât lượng. Được hướng dẫn cực dễ hiểu bằng tiếng viẹt nữa. Tớ mua về phát làm đc ngay. Cám ơn shop ạ
5   Tớ chụp ảnh này qua màn hình cam trên dt đó. Nét không😁 Shop giao hàng chât lượng. Được hướng dẫn nữa. Tớ mua về phát làm đc ngay. Cám ơn shop ạ
5   Giao hàng đầy đủ, đúng chủng loại Camera khá dể sử dụng, lắp đặt dể Sản phẩm ok Hình ảnh đc 
5   Sản phẩm tương đối ok. Bắt sóng tốt, bất ngờ khi có cả tiếng Việt. Nhìn chung là khá ưng. Sẽ ủng hộ lâu dài.
5   camera em moi mua về mở hộp ra đã như thế này đây. muôn xem lai video cung không được. em đã xử lý va cai đặc nhiêu lan nhưng không được shop co cach nao chỉ em voi a.em mua cai nay la cai thứ 3 rồi, 2 cái đầu tiên văn xài tốt không có vấn đề gì. 
5   Mình mua 3camera, 2 cái loại 3 râu, 1 cái loại 2 râu và 3 thẻ nhớ. Shop giao hàng nhanh đầy đủ. camera và thẻ nhớ đang test bước đầu thấy ok so với giá thành, chất lượng ảnh đặt HD hơi mờ 1 chút, quay đêm cũng ổn. Cài đặt rất dể dàng, mình dùng phần mềm yy2p camera. Chọn kết  hotspot.Độ bền chưa rõ.
5   Camera rất nét, nhìu tính năng, hỗ trợ nghe âm thanh và nói phát âm thanh ra camera. Kèm theo theo dõi chuyển động nữa. Quá chất với mức giá quá rẻ. Sẽ ủng hộ shop nhìu. Giới thiệu bạn bè hỏi link quá trời 
5   shop nên đóng gói kỹ hơn cho món hàng là đồ điện tử. từ HN đến Đồng Nai cái hộp móp te tua. hên là camera với thẻ nhớ vẫn hoạt động dc. đế camera gắn kết với camera chỉ là 1 vòng gài. ko dc chắn chắn như vặn ốc. chất lượng hình ảnh tốt 2019-
5   giangkhuynh Mình mua 3camera, 2 cái loại 3 râu, 1 cái loại 2 râu và 3 thẻ nhớ. Shop giao hàng nhanh đầy đủ. camera và thẻ nhớ đang test bước đầu thấy ok so với giá thành, chất lượng ảnh đặt HD hơi mờ 1 chút, quay đêm cũng ổn. Cài đặt rất dể dàng, mình dùng phần mềm yy2p camera. Chọn kết  hotspot.Độ bền chưa rõ.
5   Giao hàng nhanh. Shop hướng dẫn cài đặt rất tận tình, hàng rất chất lượng, cảm ơn Shop. Sẽ tiếp tục ủng hộ :D 
5   Giao hàng nhanh. Shop hướng dẫn cài đặt rất tận tình, hàng rất chất lượng, cảm ơn Shop. Sẽ tiếp tục ủng hộ :D 
5   Rất hài lòng về sản phẩm. Giao sản phẩm nhanh hơn dự kiến.  Đợt này mấy hàng ngon đấy  Sắm thêm mấy cái. Quan trọng cái này ko chống đc nước.Chỉ chưa hài lòng với dịch vụ giao, tuy có gọi cho người mua trước khi giao nhưng sản phẩm bị móp nhiều. Chân thành cảm ơn chủ shop đã lắng nghe chúc shop mua may bán đắt sản phẩm xịn sò tôi đã đặt thêm 3 chiếc gửi sớm cho tôi nhé 
5   Đây đủ phụ kiện,có tiếng việt,có hướng dẫn cài đặt, dùng rất dễ, cam dùng cũng rất nét nữa, cho shop 5 sao :3 
5   Camera sắc nét, chuẩn 2.0 mP Full HD, nét hơn cái trước tôi mua cũng 2.0 nhưng của hàng khác. Cảm ơn shop, sẽ ủng hộ thêm. Với mức giá chưa đến 350 nghìn mà mua được sản phẩm ngang tiền triệu.Tốt lắm, sẽ tiếp tục ủng hộ 
5   Rất hài lòng về sản phẩm. Giao sản phẩm nhanh hơn dự kiến.  Đợt này mấy hàng ngon đấy  Sắm thêm mấy cái. Quan trọng cái này ko chống đc nước.Chỉ chưa hài lòng với dịch vụ giao, tuy có gọi cho người mua trước khi giao nhưng sản phẩm bị móp nhiều. Chân thành cảm ơn chủ shop đã lắng nghe chúc shop mua may bán đắt sản phẩm xịn sò tôi đã đặt thêm 3 chiếc gửi sớm cho tôi nhé 
5   Đây đủ phụ kiện,có tiếng việt,có hướng dẫn cài đặt, dùng rất dễ, cam dùng cũng rất nét nữa, cho shop 5 sao :3 
1   bán hàng phải trung thực kiểm tra rồi hãy giao cho khách thất vong quá
1   Thẻ nhớ giả. Dung lượng ảo. Tốc độ ghi quá chậm không thể dùng được. Quá thất vọng về sp. Bán hàng không có 1 chút lương tâm. Dung lượng không được đủ nhưng ít nhất cũng phải dùng được. Đây không thể dùng được. Đây chắc là lần cuối cùng mình mua hàng trên lazada.
5   mình đã mua 3 lần r, Đợt nào camera hàng cũng rất ok. Cảm ơn shop,mình lắp cho khách nên sẽ ủng hộ shop nhiều. Cảm ơn , shop rất uy tín
5   Đã nhận hàng, thấy hình ảnh ko khác gì bản hd 720p; màu có phần ko thật bằng, thẻ nhớ kèm ko đúng hãng yoosee như quảng cáo, mà tặng thẻ có vỏ ngoài là sandisk, trên thẻ lại ghi HC, hy vọng dùng ổn 
5   Rất hài lòng về sản phẩm. Giao sản phẩm nhanh hơn dự kiến.  Đợt này mấy hàng ngon đấy  Sắm thêm mấy cái. Quan trọng cái này ko chống đc nước.Chỉ chưa hài lòng với dịch vụ giao, tuy có gọi cho người mua trước khi giao nhưng sản phẩm bị móp nhiều. Chân thành cảm ơn chủ shop đã lắng nghe chúc shop mua may bán đắt sản phẩm xịn sò tôi đã đặt thêm 3 chiếc gửi sớm cho tôi nhé
5   Shop hỗ trợ rất nhiệt tình. Sản phẩm dùng ổn trong tầm giá. Dễ lắp và điều khiển. Ban ngày dùng rõ, nét. Ban đêm chỉ nhìn thấy sáng khu vực ống kính chĩa xuống, xoay đến đâu thì sáng đến đấy. Shop nên làm 1 tờ hướng dẫn kết nối bỏ kèm sản phẩm, hoặc ghi hướng dẫn trong phần mô tả sản phẩm luôn. 
5   Đóng gói rất cẩn thận, hàng đẹp, rất ưng ý, sp dùng tốt đúng chủng loại, shop có thể cho xin số điện thoại liên hệ để bên mình mua SL nhiều và đa dạng SP cần mua nữa nhé.tks 
5   Camera hình ảnh rõ nét, mình đã mua rất nhiều, shop ko làm mình thất vọng, đã kiểm tra các chức năng đều tốt. không bị lỗi con nào,cảm ơn shop rất nhiều , mình sẽ tiếp tục ủng hộ, chúc shop buôn may bán đắt  
5   hình ảnh sắc nét giao hàng nhanh
1   Hang bi lỏi , da doi tra , đen bay gio chua co ai Phan hoi , 
5   Hình đẹp rõ giao hàng nhanh 
5   sản phẩm tốt đóng gói cẩn thận
5   sản phẩm rất tốt giá thành lại rẻ soi sắc nét
5   Sản phẩm chất lượng rất tốt vượt mong đợi 
5   tôi không hài lòng với sản phẩm camera yoosee, vì không phải 3 râu
5    Giao hàng nhanh. Thiết bị hộ trợ tiếng việt rất dễ dùng. Sẽ tiếp tục ủng hộ. 
5   camera ĐỘ NÉT CAO BỀN VÀ CHỐNG NƯỚC
5   sp tốt dễ cài đặt. hình ảnh âm thanh tốt đáng để mua và dùng 
5    Shop phục vụ rất tốt Thời gian giao hàng rất nhanh,chưa kết nối được nên chưa biết chất lượng ntn 
5   shop rất uy tín sản phẩm mua về soi rất nét
5   sản phẩm  tốt gửi  cho 1 bộ nữa  
5   giao rất nhanh, hỗ trợ nhiệt tình, chất lượng cam tốt, rất ưng ý,  hoạt động tốt, hình ảnh rõ nét, 
5   camera nét chất lượng sản phẩm tốt
5   Sản phẩm dùng thấy ok đấy!còn dùng lâu về sau thì mình chưa dám nói gì!mình lại lấy thêm 1 cái nữa
1   sao ko có thẻ nhớ tặng kèm quá thất vọng 
5   Rất hài lòng về sản phẩm. Giao sản phẩm nhanh hơn dự kiến.  Đợt này mấy hàng ngon đấy  Sắm thêm mấy cái. Quan trọng cái này ko chống đc nước.Chỉ chưa hài lòng với dịch vụ giao, tuy có gọi cho người mua trước khi giao nhưng sản phẩm bị móp nhiều. Chân thành cảm ơn chủ shop đã lắng nghe chúc shop mua may bán đắt sản phẩm xịn sò tôi đã đặt thêm 3 chiếc gửi sớm cho tôi nhé
5   một loại thiết bị ghi hình hiện đại, được tích hợp công nghệ tiên tiến giúp con người theo dõi, đảm bảo an ninh tại mọi khu vực, ngăn ngừa trộm và bảo vệ toàn diện mái ấm của mình.Hàng tốt rất đang mua. Độ bền thì phải đợi thời gian nha anh em!
5   Hàng ok, shop giao đầy đủ. Thời gian giao hàng nhanh. Có điều tự cài đặt, mò hơi bị lâu 1 tí Có tiếng Việt Ok. Hang thì chưa dung chưa biết. Mk đã mua hai cầu từ hai shop thấy cũng Ok như nhau Đây là sản phẩm thứ 4 mua tai shop đảm bảo chất lượng cứ thế này sẽ ủng họi shop Camera hình ảnh rõ đã mua thêm vài cái, giao hàng nhanh, đóng gói đẹp
5   Chất lượng sản phẩm rất tốt, đóng gói sản phẩm rất chắc chắn, giao hàng rất nhanh 
2   Mua 3 cái đều lỗi ghi hình. Dù đổi thẻ clat10. 32g. Nói chung làm trò chơi thì ổn ko ghi đc hình. Măc dù vẫn báo ghi 
5   giá cả hợp lý sản phẩm rất tốt hình ảnh cam sắc nét
5   Hàng đúng như mô tả dễ sử dụng shop rất uy tính đáng mua nha sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   đóng hàng đc. Shop phục vụ tốt hình ảnh của camera sắc nét
5   Ko sử dụng đc
5   Camera yoosee hd thì tốt hình ảnh xem rõ đáng đồng tiền 
4   được vài ngày xem buổi tối rõ bây giờ không thấy gì vậy là sao có được đổi lại không  
2   tôi mua hàng của shop chỉ vì quảng cáo thẻ chính hãng, giờ nói shop nó phải mua cái khác mới dùng đc, nếu biết không dung được tôi đã mua camera không giá rẻ hơn.  thẻ nhớ tặng nhìn đóng gói có vẻ là hàng tốt mà chỉ ghi được 30 phút là không ghi đc nữa
5   cái camera yoosee trong nhà này đăng bán có tặng thẻ nhớ 64G. Vậy mà shop gửi cho mình camera không có thẻ kèm theo.  chỉ có camera gắn ngoài trời thì có gửi tặng kèm. thật buồn và hơi thất vọng. 😥
5   Đây đủ phụ kiện,có tiếng việt,có hướng dẫn cài đặt, dùng rất dễ, cam dùng cũng rất nét nữa, cho shop 5 sao
5   Hàng chuẩn , video xem rất oke cảm ơn shop nhiều ạ. mình sẽ giới thiệu bạn bè cùng mua giá cả khá hợp lý ạ 
5   Thời gian giao hàng rất nhanh, sản phẩm chất lượng tuyệt vời. Đóng gói chắc chắn. Sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   Camera sắc nét, chuẩn 2.0 mP Full HD, nét hơn cái trước tôi mua cũng 2.0 nhưng của hàng khác. Thẻ nhớ tặng kèm lưu được khoảng hơn 10 ngày Cảm ơn shop, sẽ ủng hộ thêm. Với mức giá chưa đến 350 nghìn mà mua được sản phẩm ngang tiền triệu.Tốt lắm, sẽ tiếp tục ủng hộ 
5   Camera hình ảnh rõ nét, mình đã mua rất nhiều, shop ko làm mình thất vọng, đã kiểm tra các chức năng đều tốt. không bị lỗi con nào,cảm ơn shop rất nhiều , mình sẽ tiếp tục ủng hộ, chúc shop buôn may bán đắt 
5   Shop bán hàng chất lượng trong tầm giá, giao hàng nhanh, đóng gói kĩ càng, các bạn nên mua hàng của shop.
4   giao hàng nhanh . chúc shop là ăn phát triển Vỏ hộp mới. Giọng nói thông báo khi cài đặt trên cam là tiếng việt :)) Hàng dùng được, chayh tốt. Mua cho ông bà già hy vọng bền. Nhưng hình quay film  đẹp full hd như mong đợi. Chỉ dùng quan sát chung thì được. mình mua tổng cộng 3 lần rồi chưa bao h làm mình thất vòng sản phẩm rất tốt thẻ nhớ lư chữ ok Camera rất tốt mình rất thích sản phẩm tốt thế sau này mình sẽ ủng hộ shop nhiều hơn cảm ơn shop nhé 
5   Dễ dàng cài đặt và sử dụng lắm luôn ạ. Hình ảnh cũng sắc nét, có điều lúc gọi đt để hỏi cách cài thái độ của chủ shop rất khó chịu, mong shop lưu tâm. Trong tầm giá chấp nhận được, 3 râu nhưng thực chất có 1 râu chính bắt sóng. Hình ảnh hơi có vạch mờ ngang. Thẻ nhớ ghi vài ngày chưa có hiện tượng gì. Nói chung với yêu cầu xem không là chấp nhận được. Hy vọng độ bền cao. chấm cho 4,5sao. 
5   mới dùng được có 3 ngày thì thấy là hình ảnh nét, lắp đặt kết nối dễ dàng, nói chung ngon trong tầm giá...còn độ bền của sản phẩm thì cần có thời gian kiểm chứng.  sp tôt ,đóng hang chắc chắn . nhung lân trước mua thẻ bi hỏng mong shop cho đôi lại 
5   Giao hàng nhanh Đóng hàng cẩn thận tỉ mỉ không bị hiện tượng méo mó hàng chất lượng quá tốt so với giá thành đặc biệt là ấn tượng về cách hướng dẫn cài đặt :)) Giao hàng nhanh Đóng hàng cẩn thận tỉ mỉ không bị hiện tượng méo mó hàng chất lượng quá tốt so với giá thành đặc biệt là ấn tượng về cách hướng dẫn cài đặt :)) 
5   Sản phẩm rất tốt mình đã mua tận 3 cái và rất hài lòng với mức giá. Trước có mua 1 cái cũng như này của shop khác rẻ hơn mấy chục đấy mà dùng chán không tả. Sản phẩm giống như mô tả đóng gói sản phẩm chắc chắn thời gian giao hàng nhanh.shipper tận tình 
1   Mình mua 4 cái thì cả 4 thẻ tặng kèm đều kg dùng được thà mua shop khác camera không kèm thẻ giá rẻ hơn
5   Camera sắc nét, chuẩn 2.0 mP Full HD, nét hơn cái trước tôi mua cũng 2.0 nhưng của hàng khác. Cảm ơn shop, sẽ ủng hộ thêm. Với mức giá chưa đến 350 nghìn mà mua được sản phẩm ngang tiền triệu.Tốt lắm, sẽ tiếp tục ủng hộ 
5    xài Tốt nhưng thẻ nhớ 64g chỉ là tượng trưng thôi không xài được không biết shop có biết chất lượng thẻ nhớ hay không ?????
1   Tui mua 3 cái camera kèm theo thẻ nhớ 64gh nhưng khi giao thiếu một cái thẻ nhớ 64gh và camera hư một cái tui có nhắn tin và gọi điện cho shop nhưng shop không nghe máy
5   Camera sắc nét, đúng quảng cáo. Nét hơn hẳn con 2.0 mà trước mình mua của hãng khác. Thiết kế bằng kim loại đẹp và chắc chắn Sẽ giới thiệu thêm cho bạn bè, cảm ơn shop! 
5   không xem lại được, thẻ nhớ 64gb mà chỉ lưu được 1 giờ, không lưu  được nữa. Sai lầm khi mua camera này. 
5   nhà bán hàng mà ko test sản phẩm trước khi giao hàng,nguồn cam cắm thì ko lên,lấy nguồn khác cắm vào thì cam hỏng,bán hàng kiểu này ko dc rồi,mất mấy trăm
5   camera không lưu trưc được
1   Cam chỉ xem chứ ko thể lưu, shop liên hệ ko trả lời, mọi người ko nên mua shop này, tặng thẻ 1 cái thì ko dùng đc,cái dùng được thì ko lưu. Quá tệ hại. Ko đáng 1 sao 
5   Trước khi bán hàng thi noi ngon tai lắm, nhận hàng cụt nguồn hư thẻ nhớ khg luu dc nt hỏi shop thi khg tl xem như mua gio bỏ khg đâu xài được
5   sản phẩm chất lượng tốt ,Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút đánh giá như sau - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, camera và thẻ nhớ 64 gb - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng,Thẻ nhớ test tốc độ hơi chậm nhưng vẫn dùng tốt cho camera này , như của mình mua 3 con là tùy từng con lưu được  9>13 ngày, cũng thông cảm vì thẻ tốt làm gì có giá này cho mình mua. Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất Sẽ tiếp tục đặt hàng từ shop, cảm ơn nhiều 
3   Camera cài đặt và sử dụng không lỗi lầm gì! Độ  bền thì chờ thời gian. Thẻ nhớ tặng kèm quá tệ, chỉ ghi được khoản 2Gb là không ghi được nữa dù đã làm đủ cách, format đủ kiểu. Mình đã nhiều lần mua camera có tặng kèm thẻ nhớ trên Lazada thì thẻ nhớ đều không dùng được. 
2   Thẻ nhớ tặng kèm thì lỗi k lưu được video. Chăm sóc khách hàng kém. Trả lời khách hàng chậm có khi cả ngày vẫn chưa trả lời câu hỏi của khách. 
1   toi nhan tin hỏi shop về vấn đề camera shop đọc xong khong them tra loi lai . tôi rất buồn vì shop ko bao hanh khach hang. gọi dien hot line   . thuê bao không lien lạc được 
1   Máy hỏng ko xoay dc. Gửi hàng cho khách ko có phiếu đổi trả. Giờ muốn trả cũng ko biết làm sao. Nói chung là tệ
5   Vừa gắn và cài đặt ok xong, 10 phút sau tự mất nguồn, thử lại adapter thì có nguồn nhưng camera thì tịt. Thật thất vọng, bây giờ phải tìm đường gởi bảo hành. Shop có hướng nào trợ giúp để ko phải gởi đi không? 
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận chắc chắn, cam sắc nét
2   thật  đáng  buồn camera tệ  quá, không  thể  kết  nối  được  với  Wi-Fi 
5   camera nét chất lượng sản phẩm tuyêt vời
2   Camera ko lưu được video nha mọi người. Mặc dù hỏi lại shop trước khi mua là thẻ nhớ có lưu đc video không. Shop trả lời là" Có"
5   Rất tốt và đẹp. Lắp vào xem hình rõ ràng, đường truyền tốt. Hỗ trợ tiếng vệt, dễ cài đặt.
5   shop giao hàng đúng hình ảnh, tốt
5   hình ảnh sắc nét shop phục vụ nhiệt tình uy tín
5   giao hàng nhanh, đóng gói đẹp và cẩn thận, cam nhìn ban đêm rất nét, nói chung là rất ok 
5   Shop làm ăn thiếu trácch nhiệm camera ghi hình vào thẻ nhớ k xem lại đc ib qua shop k thèm rep lại.tặg hàng cùi bắp
5   Thì thấy đồ mới nhưng thời gian Sài thì chưa biết là Sài đc bao lâu
5   thẻ nhớ bị hỏng nên không lưu được  nhờ nhà bán hàng đổi lại thẻ khác nhé cám on.
5   rất đúng với mô tả,hài lòng vì shop giữ uy tín 
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cam sắc nét
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩ thận, cam rất mới , rất nét 
5   tao mua 2 con cài cả ngày nó không liên kết đươc. dang nổi điên vì nó
5   Hang on, dung nhu cam ket
3   Máy chạy tốt nhưng thẻ nhớ không lưu được nếu tính ra mua máy không 280 + thẻ sam sung 32G giá100 thì máy này chêng 70 k
5    Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Rất đáng tiền Rất đáng tiền
5   chất lượng tốt. đã dùng và cảm thấy hài lòng
5   camera dung tốt. the nhớ thi ko dung được 
3   Giao hàng quá chậm, vỏ hộp móp méo.  Thẻ 64g tặng không lưu đc quá 20ph.  Gọi điện kỹ thuật ko nhấc máy, 
5   ngon rẻ chất lượng tôi sẽ quay lại mua thêm
5   sp dùng ok, quay 360 độ nên tiện để theo dõi mọi góc nhà luôn mn ạ
5   camera rất nét hình ảnh đẹp
2   Sản phẩm dùng tốt, cam sác nét nhưng tặng thẻ nhớ thì thẻ hỏng ko lưu trữ. Buồn vì thẻ quá chak hàng khuyến mại . Cam huện tại du tốt. Còn có bền thì fai chờ tg
5   Chat luong binh thuong ko co the nho luu tru
5   rất nét luôn thank shop
5   thấy mở một lúc hơi nóng ko biết độ bền thế nào  nhưng trong tầm giá thì thấy vậy là ok
1   Tòan bộ Thẻ nhớ đi kèm đều không sử được 
5   Sop ơi cam cua mình ko lưu lại dc video là sao thế
5   cho toi hoi, khi gan camera xong sao chi luu dc 1 file 15phut thoi con lai ko luu duoc
5   camera đẹp chất lựng anh thực
5   ghi hinh khong xem luu lai duoc vay shop
5   Nhận hàng xong rồi giờ cài đặt sao đây shop giúp giùm cảm ơn trước nhé
5   Tốt so với tầm giá. Phần thẻ nhớ thì phải cài chuẩn mới chạy ngon lành. Nói chung là rất tốt.
2   thẻ nhớ ko dùng được  
5   camera sác nét giá cả rất hợp lý
5   Thẻ nhớ là thẻ ảo dung lượng chưa tới 200mb, làm gì có 64gb 
5   tốt trong tầm giá  
4   Chất lượng thì ok mỗi cái thẻ nhớ k dùng được
5   Cam dùng tạm thời thì ok ko biết lâu dài thì sao nhưng thẻ nhớ tặng kèm thì không dùng đc
5   Đã mua 2 lần dùng tốt
3   Camera thì ok, còn thẻ nhớ thì ghi hình được 1 lúc là đơ luôn, format lại cũng ko được. 
5   hang ok roi sop
5   hình ảnh đẹp chất lượng
5   Sản phẩm dùng tốt
1   Khuyến mãi thẻ hỏng làm gì ko biết
5   Thẻ nhớ không đọc cho đổi lại đi shop
1   Dung tam thoi
5   hàng dung tốt mà sao thế nhớ vẫn đọc ghi hình và xem lại ko được lưu trên the
5   ko ket loi duoc mang
1   Tặng thẻ nhớ hỏng, chán 
5   sao không xem lại duoc hả shop 
5   chất lượng 10 sao ok
5   k có hướng dẫn sử dụng và cách lắp đặt
3   Ok, phù hợp với giá tiền
5   Hàng giao đảm bảo , thẻ nhớ gắng với camera xài duoc 
3   hàng bị chầy sước.sản phẩm dùng tạm được trong tầm giá.có thể cho đổi lại được không  
5   chất lượng tôt giá hợp lý giao hàng nhanh hình ảnh rất săc nét
5   Sao Kh kết nối được vậy 
5   chất lượng sản phẩm rất tốt ! shop giao hàng đầy đủ ! đóng gói cẩn thận và chắc chắn ! hình ảnh của camera rất đẹp ! giá lại hợp lí nữa ! cho shop 5 sao luôn ! sẽ ủng hộ shop trong những lần tiếp theo ! cảm ơn shop nhiều nhé ! chúc shop gặt hái được nhiều thành công hơn nhé ! 
5   Trải nghiệm sản phẩm được gần tháng rồi mới lên đánh giá: Hình thức bên ngoài đẹp, làm bằng kim loại, nhỏ gọn,hiện đại Sản phẩm tốt, hình ảnh sắc nét FULL HD như mô tả để ngoài trời nước mưa hắt vào nhưng vẫn dùng vô tư,không xảy ra vấn đề gì Khi bật đèn led sẽ có màu như mô tả, còn không là bật đèn hồng ngoại. Cái đèn led có thể cài đặt thời gian tắt  mở được, khá tiện Đầy đủ chức năng như ghi âm , ghi hình, đàm thoại 2 chiều, cảnh báo về điện thoại khi có người Thẻ nhớ tặng kèm là thẻ yoosee 32 gb chuẩn Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình,có trách nhiệm. TỐT! 
4   tình thần của nhà  ban hàng tiếp thu rất nhanh và thân thiện, giải thích rõ  ràng, hướng dẫn hoàn  tiền rất nhiệt tình, ô mới
5   chất lượng hình ảnh khá tốt so với tầm giá, rất tiện dụng cho những người có kiến thức công nghệ bình bình là chơi được, không phải đi dây lằng nhằng . chỉ cần có smartphone là không cần trang bị đầu ghi 
4   Đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện vs thẻ nhớ. chất lượng ban đầu chưa ưng ý lắm, 3.0mp mà k nét bằng con 2.0mp, tạm thời để theo dõi 
5   mình mua lần này là lần thứ hai tại shop này ! chất lượng phải nói là quá ok ! hình ảnh camera quay rất nét ! ban đêm thì có hồng ngoại rất sáng ! giao hàng đúng ngày luôn ! cho shop 5 sao ! cảm ơn shop nhiều lắm ! sẽ mua hàng của shop trong những lần tiếp theo ! chúc shop mua may bắn đắt nhé ! gặp hái được nhiều thành công hơn nữa nhé ! cảm ơn shop nhiều ạ !
1   camera tốt hình ảnh sắc nét. lần này mình đặt 3 chiếc thì có 1 chiếc bị lỗi thẻ nhớ shop cho mình xin số điện thoại để liên hệ. chứ 
4   Hình ảnh rỏ nét, tốt so với tầm giá, ban đêm khi ghi hình bật đèn led sáng quắc > lộ. Hàng nhận về nhãn mác không giống hình đăng quảng cáo, trừ 1 sao. Dùng 10 ngày thấy ổn, lâu dài chưa biết 
5   gói bọc cẩn thận. đầy đủ. mình vừa đặt thêm để lắp cho khách 
5   hàng cũng ok ,thẻ nhớ tặng cũng ok, hình ảnh ban đêm cũng ok ,có cái thời giang thì k bít sao,nói chung là tầm giá này dc như vậy là chuẩn rùi, có cái giao hàng qa chậm, đặt 29,9 mà 5t10 mới giao 
5   Chất lượng hình ảnh khá tốt. Shop phục vụ tốt hy vọng đây sẽ là điểm lấy hàng thường xuyên của mình 
5   Sản phẩm đẹp và chất lượng lam lun! 5🎖
5   Camera sắc nét, đúng quảng cáo. Nét hơn hẳn con 2.0 mà trước mình mua của hãng khác. Thiết kế bằng kim loại đẹp và chắc chắn Thẻ nhớ yoosee 32gb tặng kèm lưu được hơn tuần Sẽ giới thiệu thêm cho bạn bè, cảm ơn shop!
4   chất lượng kém, ban đêm ko cis màu mà còn bị nhòe 
5   Cho hỏi khẽ cắm thẻ nhớ ở chỗ nào vậy
5   Chất lượng tốt, nhân viên nhiệt tình hỗ trợ
5   moi nhan hang..nhin đep lam..nhung chua lap..5 sao
1   muốn đổi lại cái thẻ nhớ vì thẻ nhớ lỗi. địa chỉ và số điện thoại shop trên kiện hàng. nhưng đã bỏ hộp đựng và vứt đi. liên hệ xin lại địa chỉ thì hẹn lên hẹn xuống. k hỗ trợ như kiểu trốn k muốn đổi trả lại. cho 
5   Có một chút hiểu nhầm,  
5   Camera tốt,  nếu lắp 4 cái thì sử dụng phần mềm nào để chia màn hình làm 4 ,  xem 1 luc 4 cái
5   Sản phẩm ok trong tầm giá
5   rat tuyet trong tam gia..
5   Ngon bổ rẻ 1000line
5   Gio thi tot ko biet ben nhu the nao
5   Sp tốt nét 
5   Camera đúng chuẩn ct thẻ nhớ lưu trữ tốt 5ngày chưa thấy hết dung lượng ko biết được bn ngày thak shop tôi muốn đặt mua thêm 3 thẻ nhớ shop có bán riêng ko phí sip là bn
2   hình ảnh rất nhoè, bị nhiễu sóng kiểu hình zích zắc. khoảng cách gần mà ko thể nào hiển thị được biển số xe. thế thì chịu thua nếu có tên trộm 
5   Oke hài long
5   hàng ok lắm. sẽ ủng hộ tiếp tục nữa 
4   tuyệt vời...
5   minh là thợ lắp cho khách hàng . khách rất ưng ý vừa lòng về sản phẩm nầy của shop. Chất lương uy tính ok shop. nhưng vừa lắp  xong shop tăng giá làm mình phải gồng thêm phí( vì lở nói giá củ rồi) ... rất mong sự họp tác lau dài cùng shop chúc quý cty ngaỳ uy tính chất lương giử vững .
5   Chất lượng hình ảnh không như mong đợi,hồng ngoại chỉ sáng khi mở app.
5   sản phẩm như miêu tả , cám ơn shop.
5   Sao cảm thấy con cam này k nét bằng con cam 360 độ ở nhà đang dùng, có khi nào chất lượng wifi ảnh hưởng đến hình ảnh k shop. Nhưng dù sao cũng đánh giá 5 sao vì dịch vụ tốt, giá phải chăng.
5   Shop nên kiểm tra hàng đi hàng về thường xuyên hơn
5   Camera dùng tốt
5   Sản phẩm nầy dây khá nhiều . Nhưng chất lượng khá tốt , lâu dài chưa biết thế nào
5   Sản phẩm đóng gói đẹp. Giao hàng nhanh chóng.
5   Tets thử hình ảnh ok
5   hàng tốt dvu cskh chu đáo..
2   camera hoạt động không bình thường. ban ngày mà chớp đèn sáng ban đêm liên luc như vũ trường vậy shop. cho sđt hộ trợ cái.
5   Cam quay tốt hình ảnh rất sắc nét,góc quay khá rộng thẻ nhớ thì tầm 29G. Shop giao hàng khá nhanh đóng gói cẩn thận. Sau này sẽ ủng hộ tiếp :) 
5   Camara tốt hình ảnh tốt xem lại nhanh cài đặt cũng hơi khó vì 2 máy xem 1 lúc không dc bên này đăng nhâp thì bên kia đăng xuất 
5   ok
5   Tốt đúng sản phẩm
5   rất hài lòng 
5   hàng đẹp, giá tốt, tuy nhiên camera ghi 3.0 mbx mà có vẻ chưa đúng lắm, hình chưa nét lắm
5   Sẩn phẩm mới mắc thấy ổn,ban đêm có đèn nhìn rõ.ok 5 sao
5   nên mua hàng chỗ này, dịch vụ bảo hành tốt, rất uy tín.  
5   Hàng dùng rất OK mà giá rẻ 
5   giao hàng đúng sp, nhanh, san phẩm chạy tốt, rõ vào ban đêm, rất hài lòng 
5   mã hàng này ok , giao hàng nhanh 
5   lỗi không xác nhận được mật khẩu. 
5   Nói chung là ok
5   ok trong tầm giá 
5   Came mình mua sao chập trờn luac thực tuyến lúc ngoai tuyến vậy shop
5   Ok tốt, giá hợp lý
5   Hàng tốt đúng như mong đợi.
5   Giao hàng nhanh chóng. Đầy đủ phụ kiện. Chất lượng OK trong tầm giá
5   nhận hàng hôm qua. nắp luôn. chất lượng hình ảnh đẹp. cảm ơn nhà bán hàng   
5   Anh uh giup dum e sao e cai ko duoc
5   Cảm ơn Shop đã nhiệt tình trong việc đổi trả đơn hàng của Tôi. Tôi cho Shop 5 sao.
5   tôi đã kết noi được rôi.  thanks 
5   Sao camera ban đêm không thấy gì hết vậy shop? 
5   sử dụng được   
5   Sản phẩm được ko biết có bền ko
5   San phâm cho hinh anh ko thật. Noi chung tiền nao cua do. Xai cung dc
5   CAM ok, full phụ kiện nhé... .  đang Setup ☺
5   Ok rõ nét tốt 5 sao
5   Đã test, góc rộng, nét, đủ chức năng.  
4   Hình ảnh Không được rõ lắm 
5   Hình ảnh quá sắc nét, quá đẹp. Gía lại rẻ nữa. Điều mà tôi thấy tin tưởng nhất là shop gọi điện hướng dẫn tôi cài đặt nhiệt tình đến khi được thì thôi.Từ giờ thì tôi biết tự cài rồi Tôi để chế độ SD để tiết kiệm dung lượng thẻ thì lưu được 14 ngày, hình ảnh vẫn nét, cũng đủ dùng. Rất hài lòng với quy cách phục vụ của shop. Đã mua 2 sản phẩm dùng thử, sau này tôi sẽ ủng hộ mua thêm mấy cái ngoài trời nữa. Cảm ơn shop. Tôi thì có tuổi rồi, cứ tư vấn tôi loại tốt là tôi mua,tin tưởng shop, chứ tôi cũng không rành lắm
5   Sản phẩm tuyệt vời, nhắn tin với shop được bạn nhân viên tư vấn nhiệt tình,nhanh nhẹn mình quyết định mua 1 em về thử.Khi về mình lấy số trên kiện hàng hỏi thử shop bắt máy rất nhanh và trả lời thân thiện.Tốt. Về phần camera thì hình ảnh khá rõ nét, có đàm thoại 2 chiều, xem đêm nói chung là đủ chức năng như quảng cáo,mình chia sẻ cho cả gia đình mình xem chung trên 5 cái điện thoại.Thấy bảo là chia sẻ được 10 cái nhưng chưa thử.Về phần thẻ nhớ tuy có chạy hơn chậm nhưng dùng được, lưu video cũng khoảng nửa tháng.Nói chung với cái tầm giá này cả thẻ nhớ thế này thì không còn gì để chê. Cảm ơn shop,sau này nếu có dịp sẽ tiếp tục ủng hộ. Chúc Shop thành công buôn may bán đắt
5   sản phẩm tốt dùng mấy hôm rồi mới lên đánh giá. nhân viên bán hàng tư vấn nhiệt tình, rât tốt so với tầm tiền đã bỏ ra. thích nhất là có đàm thoại 2 chiều, sử dụng dễ sẽ mua thêm và giới thiệu người nhà mua thêm
5   đóng gói khá tốt camera đúng với những gì mô tả, có đầy đủ chức năng đàm thoại 2 chiều rất thích chức năng này của sản phẩm chủ shop tưu vấn nhiệt tình, 5 sao cho sản phẩm 10 sao cho chủ shop bán hàng có tâm và trách nhiệm. rất yên tâm khi mua hàng ở shop
5   Sử dụng sản phẩm mấy hôm rồi mới lên nhận xét hình thức thì đóng gói ổn, camera đúng mô tả, hình thức đẹp có đầy đủ chức năng đàm thoại 2 chiều, hông ngoại quay đêm, rất ổn trong tầm giá này nói chung là sản phẩm tốt nên mua, sẽ còn ủng hộ thêm shop nhiều sản phẩm khác nữa. Cảm thấy rât yên tâm và tin tưởng khi mua hàng của shop
5   Sản phẩm tuyệt vời, nhắn tin với shop được bạn nhân viên tư vấn nhiệt tình,nhanh nhẹn mình quyết định mua 1 em về thử.Khi về mình lấy số trên kiện hàng hỏi thử shop bắt máy rất nhanh và trả lời thân thiện.Tốt. Về phần camera thì hình ảnh khá rõ nét, có đàm thoại 2 chiều, xem đêm nói chung là đủ chức năng như quảng cáo,mình chia sẻ cho cả gia đình mình xem chung trên 5 cái điện thoại.Thấy bảo là chia sẻ được 10 cái nhưng chưa thử.Về phần thẻ nhớ tuy có chạy hơn chậm nhưng dùng được, lưu video cũng khoảng nửa tháng.Nói chung với cái tầm giá này cả thẻ nhớ thế này thì không còn gì để chê. Cảm ơn shop,sau này nếu có dịp sẽ tiếp tục ủng hộ. Chúc Shop thành công buôn may bán đắt
5   đã nhận đc hàng của shop. camera chất lượng tốt kết nối wifi ổn định. hình ảnh HD sắc nét. 5 sao cho shop
5   Dùng 1 tuần rồi mới đánh giá. Camera rất ổn trong tầm giá, đóng gói sản phẩm đẹp, sản phẩm sử dụng tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, 5 sao cho sản phẩm 100 sao cho nhân viên bán hàng Sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm khác của shop, rất yên tâm khi mua hàng ở shop này, chúc shop buôn may bán đắt thành công trong cuộc sống
5   kết nối đơn giản, hình ảnh rõ nét. tks shop
5   hàng đã về 3 cam, đóng gói tốt, nguyên zin,
5   hàng nhập khẩu mới tinh, sản xuất tháng 6/2019.  dễ cài đặt và dùng tốt. sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Hàng mới , được đóng gói cẩn thận .
3   mình mua phải cam lỗi
3   Thời gian xác nhận đơn hàng rất lâu. Chất lượng sản phẩm tốt
1   k đc sắc nét.cam k quay đc ban đêm.
5   sản phẩm đẹp,
5   Cho mình hỏi thẻ nhớ 32GB, xem lại được hơn 1h ah, có cách nào chỉnh lại không shop
5   tốt dễ cài đặt
5   hàng chính hảng. chất lượng tốt.  sẽ ủng hộ shop
5   Hàng rất tốt. Nhà cung cấp uy tín, chất lượng 
2   Bảo 1080 mà màu xấu ko nét
5   hàng sài ok. chủ shop xử lý nhanh. 
4   Hàng nguyên seal cài đặt dễ dàng với người biết dùng. 
5   rat hai long ve shop
5   sản phẩm dùng tốt
5   Hình ảnh nét, dễ sử dụng.
5   sản phẩm tốt, góc nhìn rộng,xem rất nét,cài đặt dễ dàng, đàm thoại 2 chiều khá tốt. cho 5 sao mặc dù chưa đánh giá được độ bền 
5   Ảnh nét, tốt, góc rộng, không xoay được chiều như loại 800k thôi. nếu bán kèm thẻ nhớ đúng giá thị trường nữa thì tuyệt. Mình phải mua thẻ nhớ chỗ khác rẻ hơn, nhưng ko tiện lắm. Cảm ơn shop
4   Chắc chỉ được 720p thôi
5   rất ổn định. 
5   Sử dụng rất ok trong tầm giá.
5   Sản phẩm còn nguyên hộp mới, tôi đã có kinh nghiệm nên chỉ mất vài phút để cài 2 cái. Tất cả ok :)
5   tốt so với giá, có cái hạn chế là nhiệt độ môi trường hoạt động tối đa là 40 độ
5   Nguyên seal, Shop hỗ trợ cài đặt tốt. Ảnh cũng nét. 
5   Sản phẩm tốt
1    thiết bị không nhận được sóng wi-fi
1   Camera thường không nhận diện được sóng wifi,xem như không xử dụng được 
5   Good Price  Good Quality 
4   Cam ok, hình ảnh tốt, thoại ok, đen vừa nhận hàng trả tiền xong, vào đánh giá thì shop down giá còn chưa đến 600k mất toi 100k
5   sản phẩm không kết nối được đổi lại được kg ạ
4   Sản phẩm giống mô tả. nhưng không kết nối được với điện thoại Android 
5   đóng gói cẩn thận. ảnh đẹp. nhược điểm khó cài.
5   hình ảnh sắc nét
1   Camera không hoạt động
5   Không kết nối với điện thoại Android. Hơi thất vọng.
3   Ok 
5   OK tốt
2   Camera chỉ xem được mạng lan, 4g hay wifi khác k xem dc, nt shop hỗ trợ chưa thấy trả lời
5   Đóng gói rất cẩn thận, hàng đẹp, rất ưng ý, sp dùng tốt đúng chủng loại, shop có thể cho xin số điện thoại liên hệ để bên mình mua SL nhiều và đa dạng SP cần mua nữa nhé.tksgbdfhjsgưe 
5   camera hoạt động tốt hình ảnh HD sắc nét, mới đầu nhận hàng mình chưa biết cách cài đặt, khi alo cho shop theo số hotline thì đã nhận được sự hỗ trợ hướng dẫn cài đặt rất nhiệt tình của nhân viên shop. rất cảm ơn bạn nhân viên đã hướng dẫn mình rất chu đáo, vote 5 sao cho shop nhé 
1   Giao hàng lỗi, hàng cũ đã qua sử dụng. Reset lại máy mới dùng được pass default 123 và kết nối được. Dùng được khoảng 1 tiếng đồ hồ thì bị offline sau đó kết nối thì toàn cảnh là màu đỏ. Bán sản phẩm cũ, sản phẩm lỗi không đạt chất lượng. Không nên mua nhà bán hàng này. 
4   Chất lượng tạm chấp nhận được trong tầm giá chỉ có trên 300K. Nhưng hơi mờ nên chỉ theo dõi được người xâm nhập chứ khó nhận ra được là ai ?
5   hàng chính hãng yoosee Shop phục vụ tốt. Sản phẩm mới. Chất lượng thì thấy tốt. Giá cả hợp túi tiền.
5   5 sao cho shop hàng rất tốt , mua 3 chíc cả 3 rất tốt dùng được 2 tháng rùi ko có lỗi nhỏ j cả ok nha 
5   camera rất nét load mạng nhanh ổn định mình dùng được 1 thơi gian thấy yên tâm nên mua thêm 2 chiếc nữa đang đợi hàng về , shop rao hàng nhanh cho mình nhé
5   camera rất ổn , cái đặt dễ dàng thẻ tặng kèm cũng ok xem được mình mua 2 lần rồi đều rất ổn cảm ơn shop nhé mình sẽ mua thêm 
5   camera siêu nét luôn , dung được 3 tháng rồi mà còn rất tốt đây là góc ngoài nhà mình nhìn nét và rất rõ mặt khách vào nhà
5   camera nét căng ko bao quoát rộng nhìn chung với giá thành rẻ thì con này tốt nhất luôn
5   hình ảnh rất sặc nét đêm hay ngày, dễ thao tác shop lại hỗ trợ cài đặt qua điện thoại giá lại rẻ nhất lazada 5 sao về cả phục vụ và chát lượng sp
5   Chất lượng sp tốt. Tuy nhiên sp 3 anten có hoạt động hết ko? Kiểm tra như thế nào chưa rõ thẻ nhớ hoạt động tốt lưu trữ dược 3 ngày
5   Hàng tốt , nét , chạy mượt . Nhận hàng rồi mò mẫm mất 2 ngày tháo mồ hôi hột , cuối cùng cũng cài được vì không giống cách cài của cái mua trước . Nếu biết rồi thì thấy cách cài cũng đơn giản . Có 3 đường để chọn , đường smart link , đường kết nối có dây và đường fast networking, chọn networking là cài được ngay , còn 2 đường kia cài không được cài hoài đều thất bại . 
1   K hổ trợ cài đặt.k có số điện thoại để hỏi cài đặt thế nào.bỏ phế cho khách hàng .mặt kệ khách hàng có sữ dụng được hay k.
5   net căng , cấu hình dễ , mua cùng thẻ nhớ sandisk của shop dùng rất tốt, giá lại rẻ  tôi sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   camera siêu nét Chất lượng tốt; đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn; đáng tiền; giao nhanh N
5   camera siêu nét cài đặt dễ thẻ nhớ dùng tốt nc ko có j chê cả
5   hài lòng với shop giờ ủng hộ đặt thêm cái nữa đây 
4   Nhận được camera khá sớm. Tuy nhiên, không thấy Hoá đơn hay giấy hướng dẫn, cũng như tư vấn sử dụng sản phẩm. Sau khi tự mày mò cài đặt sản phẩm dùng ok.
1   thất vọng kinh khủng. thiết bị quá chán. dùng dc chục hôm lăn ra chết, ko quay dc moto ngẩng lên xuống. ko xem dc video trên mobile, tốc độ xem có 1kbs mặc dù đã cắm dây lan. 
3   Sử dụng tạm được, có thể điều khiển xoay trên phần mềm điện thoại nhưng độ trễ hơi lâu. Khó kết nối với wifi.
5   hàng chuẩn , giá thành cạnh tranh - shop nhiệt gọi điện chỉ cách lắp đặt - thao tác cài đặt dễ dàng chỉ khoảng 3-5p - net căng  cả ban ngày lần ban đêm đều rất ok
5   5 sao cho shop uy tín - shop có trách nhiệm gọi điện hướng dẫn rõ ràng - hàng chuẩn nét căng , ban đem cũng ko bị lóa - được bảo hành 1 đổi 1 , quá yên tâm  - giá lại gần như rẻ nhất lazada  thank shop nhé
5   Đã nhận được hàng, chất lượng đúng như quảng cáo, dễ cài đặt, shop hướng dẫn nhiệt tình, cảm lazada, viễn thông HN.
5   camera rất nét rao hàng nhanh , được shop hướng dẫn rất chi tiết nên cài đặt rất dễ dàng
5   camera nét dễ cài đặt được tặng thẻ nhớ 32gb ok nhé shop 
5   camera rất nét dễ cài đẹp góc nhìn khá rộng tôi rất hài lòng
5   Good 
3   camera dễ cài, hoạt động trơn tru, nhưng vấn đề là ốc để bắt camera vào giá treo không thể vặn vào ren ở đáy camera!
5   nên mua giá cạnh tranh shop uy tín , nhiệt tình , chất lượng quá ok, rất ít góc chết , hình anh ko quá nét , nhưng rất rõ khung hình và chuyển động 
5   gửi hàng kiểu gì vậy .đặt cái 2 dâu gửi cho cái 3 dâu là sao
5   hàng rất OK. 
5   hang chuẩn 
5   dùng dc cả đêm mà vẫn rõ nét ưng
5   camera sử dụg chất lượng tốt 
5   net đẹp nên mua
2   hàng kém chất lượng hay bị rớt mạng
1   Đặt hàng có thẻ nhớ, nhận hàng không thẻ nhớ. Mấy đồng bạc không muốn đôi co mất thì giờ
5   ngon bổ rẻ nét nữa
5   nét, hình anh đẹp rất ưng
5   nét cấu hình ok
5   camera rất nét giá cả ổn
5   chất lượng camera nét đẹp
5   đóg hàg chắc chắn sử dụg nét chất lượng hình ảnh tốt nên mua
5   sử dụng rất nét đáng đồng tiền
5   giao hàng nhah chính hãng camera sử dụng nét
5   dùng dc cả ngày và đêm, rõ nét
5   chất lượng ok
5   rõ nét cả ban đêm
5   5 sao , ổn định ok
5   nét , rẻ ok
5   nét cả đêm luôn
5   nét căng giá rẻ
5   nét cả ngày và đêm
5   nét cả ngày và đêm
5   mượt, nét cả ngày và đêm
5   tiện trong việc dùng camera
5   chạy mượt cả ngày và đêm
5   5 sao hàng chất lượng
4   XAI OK. TUONG DOI RO. PHU HOP TUI TIEN THE 32G luu duoc 3 ngày
5   nét căng chuẩn dễ cấu hình
5   cam rất rõ và nét .kĩ thuật bên shop tư ván rất nhiệt tình .cảm ơn shop 
5   cam nét dễ nhìn sản phaamr làm tôi hài lòng
5   kĩ thuật bên shop tư vấn raats nhiệt tình cảm ơn shop nhiều nhé
5   cam banđêm y như ban ngày .sản phaamr rất ok.tôi hài lòng 
5   rất ổn định quay nét căng giá rẻ quá ngon
5   nét tốt so với tầm giá tiền cho 5 sao muốn mua mấy cái nữa
5   5 sao rất tốt , ảnh nét căng
5   chất lượng tốt, rất hài lòng với sản phẩm.
5   5 sao chất lượng tốt
5   nên mua nhé shop nhiệt tình phục vụ chu đáo 
1   Cam nét nhưng  bị lỗi nhận tín hiệu chậm và không có chức năng báo động
5   nét cấu hình dễ ban đêm mượt
5   camera rất nét. Sop lại chỉ rất nhiệt tình. Cảm ơn sop
5   nên mua nhé , cài đạt dễ dàng chất lượng sp tốt rất nét ạ
5   5 sao cho shop uy tín
5   hàng chất lượng tốt , nét cả đêm lẫn ngày
5   NÊN MUA NHÉ MN RẤT CHẤT LƯỢNG
5   NÊN MUA NHƯNG SHOP UY TÍN NHƯ NÀY HÀNG CHẤT LƯỢNG PHỤC VỤ TỐT
5   rất ok nhé , mượt ổn định , dễ cài đặt
5   shop rất nhiệt tình ,chất lượng  hình ảnh rõ nét.
5   hình ảnh sắc nét . Có báo động đến điện thoại . 
5   CHÁT LƯỢNG OK .BAN NGÀY BAN ĐÊM NHƯ NHAU
5   shop nhiệt tình ,tư vấn tốt.nên mua.ban ngày ban đêm nét như nhau ậ/
5   5 sao luôn quá ngon
5   nên mua nhé mn rất tốt
5   nên mua nhé mn chát lượng rất ổn định
5   ngon bổ re chất lượng
5   nét cả đêm lẫn ngày 
5   giao hàng nhanh .hàng đảm bảo
5   tất cả đều ngon lành 
5   xài tốt, rất nét
5   Hài Lòng....Thanks
5   SHOP UY TÍN , MÌNH MUA 20 CAM VỀ BÁN RẤT OK KHÁCH PHẢN HỒI TỐT
5   MUA 2 LẦN BÊN SHOP NÀY RỒI RẤT OK NHÉ MN NÉT KO BỊ CHẬM HÌNH
5   sản phẩm tốt, ủng hộ shop
5   NÉT RÕ NHÌN BAN ĐÊM MƯỢT 
5   NGON GIÁ CẠNH TRANH NỮA , THANK SHOP
5   NÊN MUA , NHỮNG SHOP UY TÍN NHƯ VẬY , HÀNG CHÍNH HÃNG HÓA ĐƠN ĐẦY ĐỦ
5   độ nét cao , dễ cài giá cạnh tranh 
5   net căng, 720p mà như 1080 giá lại rẻ, mình  sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   5 sao , chất lượng ok giá cả cạnh tranh tốt
5   rất net , dùng cùng với thẻ của shop rất ok, giá cả lại rẻ nhất lazada ngon , nên mua 
5   rất nét , cài đặt dễ , shop cũng nhiệt tình nc là ok
5   nét , cấu hình dễ, ngon
5   quá ok rồi rất ổn ạ
5   sp dùng được đấy, hơi bị ưng. vote 5*
4   mua đến cái thứ hai rồi.chưa biết độ bền thế nào nhưng mới dùng thì thấy rất ok.dễ cài đặt,hình ảnh tương đối rõ nét.tiện dụng.
4   bình thường , tiền nào của ấy là đúng . hình ảnh bị vỡ hơi nhòe còn lại mọi chức năng hoạt động bình thường
5   camera xài rất tốt và ổn định. đang định  đặt thêm mấy cái nữa. thẻ nhớ mua rời chính hãng. ủng hộ shop 
3   Camera nó xoay cứ kêu lạch cạch, shop hỗ trợ đổi hàng ạ, dây cắm bị hỏng, lúc vào điện lúc không vào, phải xoay cái chui tròn mới vô điện, thả ra thì tắt
5   chất lượng sản phẩm tốt quá, shop hỗ trợ cài đặt nhiệt tình. hình ảnh quá nét vượt mong đợi cảm ơn shop
5   Cam kém chát lượng.hình ảnh mờ nhạt.lỗi bắt chuyển động.lỗi xoay..ghi hình trễ.ng đi qua lâu rồi mới ghi hình.nhiều khi có vật thể chuyển động nhưng k ghi hình.tự quay lên trần và k quay lại nữa..khá thất vọng sau 1 time test.
2   sản phẩm tôi về dùng đc 2 ngày giờ bị hỏng cắm điện vào lên nhưng không hoạt động được tôi đã bấm và giữ reset mà không được. shop vui lòng bảo hành giúp! xin cảm ơn 
4   rất hài lòng với sản phẩm độ bền còn phải xem cho 4sao 
5   Sài ok lắm 
5   tây hai long tu vấn tốt
1   không thể xem nổi hình. trả hàng còn báo không đủ điều kiện đổi trả, nhưng không nói rõ vì sao không đủ. quá tệ
5   Sản phẩm thì tốt , nhưng phần mềm mới không bằng phần mềm cũ , thị vị phần mềm cũ đang xem có luôn báo động , có ghi cảm biến chuyển động . phần mềm mới không ghi chuyển động được đang xem không có nút báo động. Nên cả thiện lại 
5   Hàng chất lượng, Cam xem đủ sáng ảnh đẹp , đêm hơi mờ , hồng ngoại yếu , chất lượng tốt so với giá , đã sử dụng lâu chưa có vấn đề gì
5   cam chất lượng hình ảnh ok. giao hàng nhanh. đóng gói cẩn thận. có kèm giấy hướng dẫn rất dễ cài đặt. mở hộp phát cài sài luôn. noi chung hàng rất ưng ý . thank shop
5   sản phẩm giống với mô tả và sử dụng rất mượt mà trên thiết bị theo dõi. cảm ơn shop đã mang sản phẩm tốt đến tay người tiêu dùng.
5   dùng tốt :)
5   ok dùng tốt
5   đã từng dùng mấy cái cam yoosee nhưng lần này thực sự bất ngờ. hỗ trợ cài đặt bằng tiếng việt nên rất dễ cài, bất ngờ nhất là có luôn chức năng tự động di chuyển theo đối tượng, mà những đời cam trước không có
5   Hài lòng, phải nói là vượt mong đợi, không thể ngờ với giá tiền này mà được 1 sản phẩm chất lượng như vậy,shop lại vui tính hỗ trợ nhiệt tình. tưởng phụ nữ thì ko thể cài được ai nghĩ đơn giản vậy
5   minh mua chiec nay dc tron mot thang dung rat ok, nhung hai ngay nay k vao dc, ban cho minh dia chi minh gui lai ban xem giup minh nhe, cam on nhieu !
4   Quay ban ngày khá rõ, trong khi quay thiếu sáng hoặc ban đêm hơi mờ. Phần mềm sử dụng hơi rắc rối cho người ít tìm hiểu (phụ nữ, người già) 
5   với giá tiền này thì chất lượng chỉ dc vậy góc nhìn hơi bé nhưng ks chấp nhận dc hồng ngoại đêm hơi yêu
1   hình nhìn mờ. rum lên vỡ hình.chi tiết không thấy. mua cái này lắp cho vui thôi chứ theo dõi được gì đâu. nói chung không đáng mua.
5   lần đầu, làm quen với Lazada , cảm thấy thích về chất lượng, giá cả ,và thái độ của mọi thành viên liên quan trong giao dịch.. (tuy món hàng bình dân không nhiều tiền). đúng giá ,hợp túi tiền, thuận mua vừa bán... còn thêm dịch vụ quan tâm sau khi mua ..rất thích ..
5   Camara mới mua về sử dụng tốt, dễ cài đặt, chạy êm, hình ảnh rõ nét, hồng ngoại ban đêm tốt, chỉ hy vọng sử dụng được bền không phải bảo hành. ok. 
5   bắt wifi tốt hơn camera xiaomi 360hd.hình ảnh đẹp hơn.có thể ghi Fhd trên thẻ.xem trực tiếp thì nên để SD cho máy chạy mượt hơn.điều khiển thiết bị thì không bằng xiaomi đôi lúc bất tiện.đèn hồng ngoại cực sáng hơn hẳn xiaomi360HD.nhưng bất tiện là không tắt đc vì nhà xs đã mặc định ở chế độ auto.xem đc trên cả 4G hoặc 3G của "Thánh Sim". chia sẻ cho điện thoại cùng xem rất tiện.hộp đựng sạch sẽ gọn gàng nhìn rất "khôn ".nói chung dùng cũng ok so với giá thành, so với xiaomi
5   hình ảnh rõ nét .shop hỗ trợ dùm mình tính năng điều khiển xoay với .có khi đứng im không xoay đc .có khi xoay tùm lum hướng 
5   So với giá tiền thì sp chấp nhận dc. kiểm tra chế độ quay, ghi hình, đàm thoại hoat động tốt. tính năng cảnh báo, theo dõi hoạt động: có nhưng chưa hiệu quả, mang tính trải nghiệm Túm lại: nên mua 
5   Inbox shop mà shop toàn không trả lời. Rao hàng đúng như dự kiến (mình mua 27/2_ dự kiến 4 đến 6/3 nhận hàng). Nhưng mình thấy 27 đóng gói rồi mà mãi mùng 4 mới đưa cho bên rao hàng. Kết quả mùng 5 nhận hàng. 5 sao
4   cảm thấy rất hài lòng.sản phẩm hoạt động không nóng như V380.hình ảnh khá đẹp và sắc nét. tốc độ ổn định k bị giật khi xem online. shop rất uy tín
5   tiêu đề để là quay 720 nhưng thật ra khoảng 360 thôi, nhưng kệ tầm giá này thì như vậy là ổn rồi, tiện lợi
5   Camera tốt, nét. Hình ảnh nên chỉnh HD là đẹp mịn, còn chỉnh SD và LD hình xấu. Xài ok. Vừa ý. Nhớ được 5 vị trí xung quanh camera rất tốt. Dùng để xem nhanh các góc nhìn khác mau lẹ. Nhà bán hàng nên lót thêm xốp hay bao bọc kỹ hơn tí thì hay hơn vì hàng loại này dễ vỡ, móp. Hồng ngoại ban đêm rất sáng, rõ. Nhìn hình siêu rõ tốt như ban ngày.
3   trước đã đặt mua một cái dùng tốt, độ nét cao; lần này đặt giúp cho bạn cùng loại đó nhưng chất lượng hình ảnh kém hẳn, khe cắm thẻ nhớ cũng không chắc chắn như cái trước, đề nghị Store xem lại nguồn hàng của mình
5   Mua cả 3 cái đều dùng ngon lành , sản phẩm tốt rất là ưng ý , mấy nữa mua tiếp , mình muốn mua 1 cái để dưới mái hiên nhà liệu có sơ nước ko
5   độ bền của hàng TQ là hên/xui, không biết trước được. Ngoại trừ độ bền thì tất cả các điểm khác của camera này là rất tốt, phát hình đẹp, rõ, dễ lắp đặt, treo ngược lên trần có thể xoay 180 độ như shop hướng dẫn, trong phần cài đặt có nhiều lựa chọn để phù hợp nhu cầu thực tế, camera có chỉnh focus nên ghi hình khá rõ (chọn HD rồi lấy tay xoay vòng chỉnh chỗ mắt kính chậm từng chút để lấy vị trí tốt nhất), dù không đánh giá được độ bền nhưng SP cũng đáng được 5* vì với giá này có thể thay thế dễ dàng nếu gặp rủi ro hỏng sớm.
5   Camera chất lượng hình ảnh Ok. Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, nhân viên giao hàng tận tình, chu đáo, xem hàng trước khi trả tiền; có kèm giấy hướng dẫn rất dễ cài đặt, mở hộp phát cài sài luôn. Các chức năng đều tốt ngoại trừ chức năng nhớ vị trí (không thấy hình lá cờ trên màn hình, đã cài App Yoosee và YYP2P đều không có lá cờ - không rõ nguyên nhân do camera hay do điện thoại). Shop nhiệt tình trả lời các câu hỏi của tôi. Đánh giá chung: 4,5 sao.
1   Sản phẩm kém chất lượng
1   hình ảnh trễ không nét 
5   đóng gói sản đẹp, chắc chắn. sản phẩm giống mô tả. bình chọn cho shop 5 sao
4   camera chưa phải gọi là HD, hình ảnh xem tạm chấp nhận chứ chưa tốt lắm xem hình bị giật giật. cài đặt khá dễ nhưng lỗi với modem wifi của nhà mạng không kết nối wifi không dây được (phải gắn dây cáp mới sử dụng được). Riêng Router wifi thì kết nối bình thường.
5   Camera rõ, nhạy. Dễ cài đặt. Mới mua về đặt chế độ cảm biến tự báo động. Nửa đêm chuông hú, tưởng có trộm. Xem lại thì hóa ra thiêu thân nó bay trước camera nên bật báo động. Quá tốt trong tầm tiền. Về lâu dài thì chưa biết.
4   Sản phẩm đóng gói không cẩn thận, bị móp trong quá trình vận chuyển.  Khi mới sử dụng hài lòng với chất lượng sản phẩm chưa gặp sự cố gì. Độ bền chưa biết phải qua thời gian mới đánh giá được.
5   Hàng rất chất lượng so với các mẫu cam yosee khác, nếu hàng luôn như thế này thì tôi sẽ mua tiếp, rất mong sự hậu mãi tốt
5   camera rất nét. ngoài mong đợi , giá cả hợp lý. shop hỗ trợ nhiệt tình. có cái tiêu cự ống kính nếu hơi mờ 1 chút tự xoay nhẹ chỉnh để chọn điểm nét được mọi người ạ
3   Cắm điện được 15p nổ luôn adapter. Bảo hành sao shop?
3   May đẹp, 3 râu nhung có 1 rau thật thôi. 2 rau kia bỏ vào cho vui. 1 rau nên bắt sóng hơi chậm. Ghi hình xem lại k đc. Đc nhưng đoạn đc đoạn không. Hình ảnh rõ, quay đêm cung ok.
5   rất hài lòng về sp và cách phục vụ  của shop. thấy camera rất tốt so với tầm giá. đúng là ngon bổ rẻ. shop lại nhiệt tình
5   Sao nay minh ko xem hd chi xem dc sd thôi shop
5   sản phẩm hiện tại sử dụng rất êm ái. rất cảm ơn shop.
5   Shop bán hàng đúng mẫu mình cần, 3 râu rời loại mới. Máy mua về kết nối rất nhanh và ok, mời các bạn xem clip mình kết nối trên youtube: "Cách kết nối camera 3 râu Yoosee mới nhất dễ nhất" của kênh youtube VÕ HIỀN TRỌNG HIẾU sẽ rõ thôi, đó là hàng mình mua của shop nhé.
5   shop nhiệt tình, giao hàng nhanh, đã mua hộ người thân 2 cái chiếc này là thứ 3 chưa dùng nên chưa biết. nhưng tin là sản phẩm ok như 2 cái trước.
5   M nhận đc và cài đặt luôn khá dễ dàng. Xem rất net nữa ban đêm và ban ngày đều ok. Đủ sáng màu sắc rất tươi, rất đáng tiền. Kết nối wifi ổn định. Hi vọng là dùng đc lâu bền để k phải bảo hành. Shop gói hàng rất cẩn thận nữa ạ. Cảm ơn shop.
5   Shop nhiệt tình. Mới sử dụng được 5 ngày ..cam nét căng . quay đêm cũng rõ nữa . màu rất thực, có thể cho người khâc xem cùng lúc 
4   Mua ở đây cũng nhiều rồi, nhưng lần này mua 02 cái thì có 1 cái cục sạc bị lỗi, không đủ 2A nên cam quay 1 vòng rồi đơ, shop cố gắng check hàng kỹ trước khi giao cho khách là ok rồi
1   Mình đã mua và dùng tốt nên có mua giúp bạn bè cũng tương đối nhiều cho mặt hàng này. Tuy nhiên, đơn hàng ngày 12/09 như hàng cũ, lỗi nguồn vào, trục quay lỏng lẻo. Đề nghị đổi máy khác, cần phản hồi sớm cho mình. Một sao cho lần giao hàng này, nếu không cải thiện chắc ko dám mua  kiểu này nữa. Tks!
3   Mình không nhận được phiếu bảo hành và hoá đơn bán hàng. Mình mới nhận hàng nên chưa cài đặt thử, vậy nếu trong trường hợp máy có vấn đề thì mình lấy cơ sở nào để yêu cầu shop bảo hành cho mình?
5   1/- Hài lòng với sp so với tầm tiền vượt mong đợi. 2/- Mới sử dụng nên chưa đánh giá độ bền được. 3/- Chỉ lo ngại tính bảo mật vì sp điện tử của TQ luôn dính nghi vấn cài trojan gián điệp/backdoor cho hacker.
3   camera mình mua được vài ngày thi không đàm thoại được nữa, dùng 2 tháng bây giờ chi còn tiếng không có hình, mình muôn bảo hành thi làm thế nào 
1   Camera hình ảnh tốt, nhưng bắt wifi quá kém, nhiều lần không được... nên không thể dùng!Mọi người nên xem xét cẩn thận mới có thể mua! 3 râu mà bắt kém quá... loại này nếu dùng dây lan thì ổn! nhưng trông rườm rà quá!
5   Mới mua đùng được mấy hôm,thấy ok  Hình ảnh rõ nét ban ngày lẫn đêm Nói chung là trước mắt thì với túi tiền mà có sản phẩm như vậy là ổn
5   Hình ảnh khá nét camera chạy tương đối mượt,góc quay hơi hẹp một chút.còn độ bền cần thời gian kiểm chứng
5   sản phẩm dùng tốt. giá rẻ bất ngờ, rẻ hơn rất nhiều so với con camera trước mình gọi thợ đến lắp. mà shop lại hỗ trợ nhiệt tình, biết thêm nhiều điều. hình ảnh nét, đêm sáng
5   Sản phẩm tốt hình ảnh rõ nét, ban đêm hồng ngoại sáng. phần mềm tiếng việt. tưởng khó cài mà shop hỗ trợ xong lại dễ ko tưởng. cảm ơn shop
5   Tôi hài lòng với sản phẩm. 
5   Hàng đẹp, giao hàng chuẩn, đóng gói kỹ, bao bì OK. Hoạt động tốt. Chấm điểm 5 sao. Dùng cho gia đình là rất hợp lý trong tầm giá.
5   Bắt wifi nhạy. Dễ kết nối. quay đêm hồng ngoại rõ nét. Đàm thoại 2 chiều to rõ.  Nói tóm lại cầm 400k đi mua đc 1 camera wifi như vầy là ok lắm rồi. Ko đòi hỏi gì thêm
4   ban đầu kết nối đt vơí camera theo hướng dẫn ko được, sau chuyển sang smartlink thì kết nối đt với camera ok. 
4   camera nhìn nét song loa hơi rè,khi tua lại video đã quay khá chậm,nhưng nhìn chung là khá,đáng mua,độ bền thì phải cần thời gian kiểm chứng
5   Sản phẩm dùng tốt.
5   sop tư vấn nhiệt tình cam nét.. nhiều chức năng cảm ơn sóp
1   Camera đã kết nối với điện thoại tuy nhiên đường truyền chỉ có 2-3kb/s, không lên đc hình. mặc dù wifi rất khỏe. Đề nghị shop hướng đổi hàng giúp.
5   rất tiện cho việc giám sát nhà khi đi vắng..mua hàng thời 4.0 rất mong có những người bán hàng có tâm như shop. thanks shop!!!
1   Rất không hài lòng về hàng của shop. - Camera không phải của yoosee - không quay được 360 độ  - không sử dụng được dù cắm cả mạng dây - không bắt được wifi.  Bây giờ mình cần bảo hành thì phải làm thế nào. 
5   Vừa nhận hàng, mình đã tiến hành cài đặt thử, dễ cài đặt. Hình ảnh mới đặt chế độ SD nhưng cũng rõ nét, đàm thoại nghe được 2 chiều.
5   Rất tốt 
5   ổn
5   Hang rat ok luon anh oi
5   hàng dùng ok sẽ mua thêm vài chiếc các bạn nên mua sop này nhé 
5   Chất lượng quá tốt. Giao hàng nhanh uy tín chất lượng. Thank shop
5   Ok rat hai Long mon hang da mua tren lazada
1   Thẻ nhớ hỏng
1   Thẻ nhớ không dùng được 
5   Hàng tốt, chất lượng uy tín
5   Hàng tốt. Uy tín chất lượng
5   sản phẩm tốt.   
5   sao mình cài mái k tải đc cấu hình lên.cài bằng tay cấu hình lên đc thì k xem dc
5   chat luong tot 
5   mua đừng đc 6t thấy khá tốt ủng hộ shop
5   giao hàng nhanh, bắt sóng wifi yếu,  không tích hợp với wifi 5Ghz) cài đặt sẽ là 1 vấn để nếu như người dùng không giỏi cài đặt, cần có hướng dẫn cụ thể hơn nữa, tuy nhiên hình ảnh thì rất đẹp, có chế độ hồng ngoại.   
5   camera tốt, dùng lâu phết rồi chưa thấy hỏng gì
1   Hàng sài ko dc yêu cầu xử lý
1   camera ko kết nối dc wifi phải cắm trực tiếp.
5   mới dùng thấy ok lắm.đặt thêm cái nữa
5   Bán kèm theo thẻ nhớ thì tốt hơn!
1   cửa hàng này bán đồ quá kém.hàng không có thẻ nhớ.
5   camera bắt tốt dễ cài đặt, đóng gói cẩn thận 
5   Sp goof. Shop bán hàng uy tín
5   chi đa nhan dc hang ma ko co bo nho liu chu hinh anh ha ban
5   Không hài lòng vì về giờ vẫn chưa cài đặt được...cứ cài đặt đến bước 2 là dùng lại
4   Dùng được nhưng bắt wifi kém, xem video load lâu, dễ mất kết nối. 
5   Quá ok luôn. Dùng được mấy ngày r. Mọi thứ ok. Lâu dài thì chưa biết
5   Tốt camera rất rõ
5   cho em xin lại mã Qr của camera ik shop
5   sài tốt ok. đáng tiền
5   mua về ko bat dc wifi   ung dung bao ngoại tuyến 
5   sp quá OK, độ bền chưa biết 5*
3   hang moi nhận chua biết the nào hiện tại thì ok
4   Camera chạy ok,hình ảnh tạm được 
5   Dùng tốt dể cài đặt 
1   Goi camara khong xai d 
1   Sản phẩm mua về khôgn liên hệ được với nhà cung cấp, không xem được trên nhiều điện thoại khác nhau
5   mua nhiều lần rồi nhưng chưa phát nào bị lỗi , tin tưởng shop
4   Sản phẩm tốt 
1   Hàng bị lỗi. Không vào được pass mặc định, đã thử nhiều lần kết nối không vào được 
1   hàng dùng thì ok nhưng ko có thẻ bảo hành gì cả mới dùng dc 2 ngày ko biết sau có hỏng ko
1   cam quá mờ gần như không soi được,cổng mạng bị lỗi không kết nối được
4   Hàng đẹp, bảo quản kĩ, dễ sử dụng, mong được tiếp tục ủng hộ shop
5   Chất lượng OK so với giá tiền,shop nhiệt tình,rất đáng mua.
5   hàng tốt và chất lượng, shop làm ăn uy tín. 5 sao
5   đúng như sản phẩm cài đặt rễ cơ bản là có hỗ trợ tiếng việt. sản phẩm đúng như hình! 
5   xem tạm được nhưng giá còn cao
5   không cho kiểm hàng làm cho khách hàng Không yên tâm 
4   Giá hợp lí, dò chuyển động chưa hoạt động ngay. Nhưng chắc sẽ hoạt động :D
5   Rất tốt, chất lượng hình ảnh rõ nét, đàm thoại hai chiều nghe rõ 
5   lời chân thành "đáng đồng tiền"
5   Chất lượng hàng tương đối ngon giao hàng nhanh
5   tốt lắm nên mua
5   để lâu moi biet 
5   đẹp trong tầm giá.bền ra sao thì time mới trả lời được.nhưng đúc lại là: Ngon,Bổ,Rẻ
5   Camera ổn so với giá, shop bán thêm thẻ nhớ luôn thì ngon
5   hàng đã nhận đúng yêu cầu theo đơn hàng , rất vừa ý
5   hàng tốt, đúng mô tả 
5   SP Sắc nét, vừa với túi tiền, đúng với giá của nó, chủ shop nhiệt tình. Sắp tới sẽ ủng hộ shop nữa 
5   sản phẩm đúng mô tả
5   shop tu van nhiệt tình! sản phẩm cài dat và sử dụng dễ dàng, sẽ quay lại ủng hộ shop lần sau
4   nhiệt tình với khách hàng 
5   hàng tốt giống như hình, nhận tín hiệu nhanh. còn độ bền thì còn phải theo thời gian 
5   Giá rẻ, hoạt động 24/24 đang ổn, motor quay êm, mượt mà
5   mình mua 3 cái hiện đang dùng ổn
5   sản phẩm dùng tốt,trong tầm giá.shop rất nhiệt tình,chu đáo cảm ơn shop
5   sản phẩm tốt. xứng đáng với giá tiền 
3   Hình 3 râu, giao hàng thì 2 râu. Vặt của khách hàng 1 râu😔
5   Ok nên mua rất chim ưng  còn lâu dài phải đợi
5   Rất hài lòng với sản phẩm này.
5   Đầu tư ít  mà dùng vẫn được
5   Sản phẩm này tốt nhiều chức năng và bắt sống WiFi rất nhạy. .
5   SP như hình mô tả, 11 đèn, 3 antena. Chất lượng hình ảnh khá tốt, điều khiển khá mượt.
5   Máy tốt, hợp với giá tiền, nên mua
4   giờ đổi cách kết nối camera vào mạng, khó hơn trước.
5   mình thích mua hàng địa chỉ ở ngoài Bắc
5   Camera sử dụng tốt
5   hàng rẻ, shop nhiệt tình
4   mình cài chạy khoảng 3h mất kết nối k biết do đâu rất mong shop sớm phản hồi.
5   Sản phẩm dùng được.hình ảnh rõ nét.Hoạt động ổn định.
5   sao không quay được ban đêm sop ơi 
5   ship nhanh, hàng đúng như mô tả
5   Quá tệ. Camera quay ko thấy gì hết
5   giao hàng nhanh. nhân viên tư vấn nhiệt tình. hình ảnh được. độ bền còn phải chờ thời gian. nói chung là tốt
5   với giá này thì Camera là quá tốt. SP như quảng cáo, hình ảnh ok, đủ chức năng. Hôm nay sẽ mua thêm 2 cái nữa ủng hộ shop. Chờ xem độ bền thế nào
5   sản phẩm ok So với tầm giá ban ngày hình ảnh ảnh rõ nét đẹp ban đêm mờ tối nhìn không được rõ lắm đèn hồng ngoại ban đêm không phát sáng nhờ shop bảo hành giùm
5   1 Từ ''Tốt '' Hình ảnh Quá đẹp , dễ su dụng. Đúng tiêu chí ngon-bổ-rẻ tư vấn nhiệt tình, chúc shop luôn phát triền
5   Hàng đúng chất lượng. Giá cả hợp lý. Sẽ ủng hộ shop nhiều. Đúng là phải chất lượng hàng đầu và uy tín là vàng
5   Hàng đúng chất lượng. Giá cả hợp lý. Sẽ ủng hộ shop nhiều. Đúng là phải chất lượng hàng đầu và uy tín là vàng
5   Cam nét xuất xắc luôn shop à. Bắt wifi rất ok. Nhỏ gọn xinh lắm luôn. Thân máy rất chắc chắn. Nhà mình đặt thêm rồi. Shop gửi nhanh nhé
5   Camera sắc nét, đúng quảng cáo. Nét hơn hẳn con 2.0 mà trước mình mua của hãng khác. Thiết kế bằng kim loại đẹp và chắc chắn Sẽ giới thiệu thêm cho bạn bè, cảm ơn shop!
5   chất lượng sản phẩm rất tốt ! shop giao hàng đầy đủ ! đóng gói cẩn thận và chắc chắn ! hình ảnh của camera rất đẹp ! giá lại hợp lí nữa ! cho shop 5 sao luôn ! sẽ ủng hộ shop trong những lần tiếp theo ! cảm ơn shop nhiều nhé ! chúc shop gặt hái được nhiều thành công hơn nhé ! 
5   hàng ngon giá rẻ camera rất nét chất lượng sản phẩm rất tốt ! shop giao hàng đầy đủ ! đóng gói cẩn thận và chắc chắn ! hình ảnh của camera rất đẹp ! giá lại hợp lí nữa ! cho shop 5 sao luôn ! sẽ ủng hộ shop trong những lần tiếp theo ! cảm ơn shop nhiều nhé ! chúc shop gặt hái được nhiều thành công hơn nhé !
5   Cam nét xuất xắc luôn shop à. Bắt wifi rất ok. Nhỏ gọn xinh lắm luôn. Thân máy rất chắc chắn. Nhà mình đặt thêm rồi. Shop gửi nhanh nhé 
5   Sản phẩm ok, đóng gói cẩn thận, trả lời thắc mắc nhanh...đánh giá tốt về dịch vụ, chất lượng thì nói sau, cho shop 5 sao
5   Shop phục vụ rất chu đáo, đóng gói cẩn thận. Cam khá nét, đèn hồng ngoại khá sáng, xem buổi đêm rõ ràng 
5   Cam nét xuất xắc luôn shop à. Bắt wifi rất ok. Nhỏ gọn xinh lắm luôn. Thân máy rất chắc chắn. Nhà mình đặt thêm rồi. Shop gửi nhanh nhé 
5   Sản phẩm ok, đóng gói cẩn thận, trả lời thắc mắc nhanh...đánh giá tốt về dịch vụ, chất lượng thì nói sau, cho shop 5 sao 
5   Camera rất nét, nhìu tính năng, hỗ trợ nghe âm thanh và nói phát âm thanh ra camera. Kèm theo theo dõi chuyển động nữa. Quá chất với mức giá quá rẻ. Sẽ ủng hộ shop nhìu. Giới thiệu bạn bè hỏi link quá trời
5   Rất tốt so với tầm giá, hy vọng là sẽ bền, shop tư vấn ok, đóng gói sản phẩm kỹ!  
5   amera dùng nét,thẻ nhớ lưu được 10 ngày liên tục với chế độ ghi hình bằng tay,đầy đủ phụ kiện : nguồn, thẻ nhớ, chân đế, camera.Mình đã đặt hàng 5 lần ở shop này, mọi thứ rất tốt.Các bạn cứ yên tâm đặt hàng! .Mấy hôm mình canh sale mua có 340 ngàn cả máy lẫn thẻ nhớ, Gọi là quá ổn so với tầm giá. Thử gọi cho shop kiểm tra thì hỗ trợ nhiệt tình. Các bạn lưu ý là shop làm việc giờ hành chính. Trước đó mình gọi vào buổi tối mà thấy đổ chuông không bắt máy mình giận lắm, nhưng mình sai. XIn lỗi shop.  Các bạn cứ cố gắng giữ chữ tín , mình và mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ. Nói chung mua hàng qua mạng mà mua được hàng ưng ý là rất khó, nên tin tưởng tuyệt đối các bạn. Cảm ơn các bạn nhiều 
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận chắc chắn, rất hài lòng khi cam có túi bóng khi chống sóc bên trong , cam rất nét nhé
5   Đã nhận hàng. Đóng gói đẹp và chắc chắn. Giao hành nhanh. Sản phẩm có vỏ bằng thép đảm bảo chống nước nhưng nếu ngoài trời. Camera nhìn hơi to, cài đặt có thông báo tiếng Việt. Độ phân giải cam chỉ đạt HD. Chất lượng thì chưa thể đánh giá. 5sao
5   hai lòng ok.. chất lượng chờ thời gian 
5   sản phẩm tốt.chất lượng.trông rất nhỏ gọn và ưng ý.mọi người nên mua ạ 
5   camera rất bền quay hình rất sắc nét
5   shop giao hàng nhanh uy tín sản phẩm thì ko có chỗ nào chê
5   camera chống nước sắc nét
5   sản phẩm tốt.chất lượng.trông rất nhỏ gọn và ưng ý.mọi người nên mua ạ
5   ngon giá rẻ chất lượng 5 sao dùng được 4 tháng chưa lỗi lầm j
5   Rất tốt so với tầm giá, hy vọng là sẽ bền, shop tư vấn ok, đóng gói sản phẩm kỹ! 
1   Giao hàng bể, camera đã qua sử dụng, thẻ nhớ đểu
5   Camera dùng nét,thẻ nhớ lưu được 10 ngày liên tục với chế độ ghi hình bằng tay,đầy đủ phụ kiện : nguồn, thẻ nhớ, chân đế, camera.Mình đã đặt hàng 5 lần ở shop này, mọi thứ rất tốt.Các bạn cứ yên tâm đặt hàng! .Mấy hôm mình canh sale mua có 340 ngàn cả máy lẫn thẻ nhớ, Gọi là quá ổn so với tầm giá. Thử gọi cho shop kiểm tra thì hỗ trợ nhiệt tình. Các bạn lưu ý là shop làm việc giờ hành chính. Trước đó mình gọi vào buổi tối mà thấy đổ chuông không bắt máy mình giận lắm, nhưng mình sai. XIn lỗi shop.  Các bạn cứ cố gắng giữ chữ tín , mình và mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ. Nói chung mua hàng qua mạng mà mua được hàng ưng ý là rất khó, nên tin tưởng tuyệt đối các bạn. Cảm ơn các bạn nhiều 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời.  Đóng gói sản phẩm chắc chắn và đẹp.  Thời gian giao hàng nhanh.  Rất đáng tiền.
1   giao hàng thì chậm. lúc giao đến thì sai hàng. thẻ nhớ 32G thì không xem lại camera được. gọi tư vấn thì bảo sáng hôm sau gọi lại. đến hôm sau gọi lại bao nhiêu lần cũng không nghe máy
5   Sản phẩm ok, đóng gói cẩn thận, trả lời thắc mắc nhanh...đánh giá tốt về dịch vụ, chất lượng thì nói sau, cho shop 5 sao 
5   hình ảnh sắc nét gisacar hợp lý
5   camera rất nét đẹp
5   sản phẩm tốt.chất lượng.trông rất nhỏ gọn và ưng ý.mọi người nên mua ạ
5   hàng mua về dùng rất tốt shop đóng gói rất cẩn thận
5   Nhìn đẹp. Nay mới thử 
5   Đúng như hình ảnh võ kim loại Xem chế độ HD rõ nét nhỏ gọn rất đẹp độ bền chờ thời gian mới biết
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cam sắc nét
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩ thận, cam rất mới , rất nét 
5   hàng ngon giá rẻ được
5   ngon rẻ đẹp 10 sao cho shop
5   camera nét hình ảnh đẹp
5   Camera nhỏ gọn, hình ảnh sắc nét 
5   sao biet sao nau bay gio....
5   chất lượng tôt giá hợp lý giao hàng nhanh hình ảnh rất săc nét
5   Sản phẩm đẹp, giống như hình. Shop đóng gói chắc chắn. Thời gian giao hàng nhanh.
2   vỏ bằng nhựa k phải là là thép k biết nước vào có bị hư k.nhìn mỏng manh k dám bắt ngoài trời 
3   shop tặng thẻ nhớ nh mà k sử dụng đc,thẻ bị hư 
5   camera nét chất lượng tốt
5   chất lượng ok mn nên mua dùng tốt mà rẻ
5   Hàng đẹp y như hình, dùng ổn, giá cả hợp lí. Có dịp mình sẽ mua của shop nữa
5   chất lượng sp rát tốt ạ
5   Sản phẩm giao hàng hơi chậm. Tuy nhiên shop đóng gói kỹ, chắc chắn. Sản phẩm chất lượng, rất đáng để bỏ tiền ra mua. Rất hài lòng về shop!
3   Gắn thẻ nhớ vào giờ ko kết nối đc tư vấn cho mình với
5   sao gửi hàng thẻ nhớ SD không đúng như hình ảnh vậy 
5   CHất lượng xài dag ok, time lâu chưa bít
5   Đúng như hình ảnh võ kim loại Xem chế độ HD rõ nét nhỏ gọn rất đẹp 
5   Cảm ơn shop;) sản phẩm hợp lý
5   Cam ok, chất lượng chấp nhận trong tầm giá
5   hình ảnh sưc nét đóng gói cẩn thận
5   giao hàng nhanh, đóng hàng chắc chắn cẩn thận, cam sắc nét 
5   sản phẩm tốt.chất lượng.trông rất nhỏ gọn và ưng ý.mọi người nên mua ạ
5   tặng thẻ nhớ sao ko có vậy shop
5   Hàng rất tốt 
5   sản phẩm tốt giá cả hợp lý đống gói rất đẹp và cẩn thận
4   Hình ảnh tốt, mic hơi nhỏ
5   ngon bổ rẻ chất lượng
5   OK 
5   sản phẩm dùng tốt hình ảnh rất sắc nét
5   Hàng sài ok chất lượng tốt độ bền thì chưa biết 
1   Tau đã mua.và xài không được.các bác tin thì số phận sẽ như này
5   giá hợp lý sp dùng tốt
2   Điều khiển chậm 
5   moi nguoi oi moi nguoi oi.nem mua cmr nay ve sd nge.rat net.rat ben bi rat nhiet tinh tu van sd nh 10*
5   Kết nối nhanh, mượt. Hình thức trong có vẻ ọp ẹp hơn mấy loại chánh hãng đắt tiền, nhưng thôi thế là tốt rồi. Cho 5 sao theo tiêu chí ngon, rẻ
5   Sản phẩm tốt dễ cài đặt . Nhưng sốp nên kiểm tra tét trước cho máy kết nối với mạng để tránh gioa hàng bị nỗi về việc đổi trả sẽ gây khó khăn cho khách mình mua ba cái hai cái cài rất nhanh một cái khó. sốp không đội giá giao hàng rất nhanh máy đời mới tiếng việt chất lượng bắt wipai nhanh mượt hình nét mọi người nên mua
5   Hàng tốt dễ cài đặt. Đã mua gần 10 cái xài rất ok
5   Hình ảnh chụp từ camera : ban ngày, ban đêm hồng ngoại, dưới ánh đèn huỳnh quang đều rất rõ và sắc nét. Cám ơn shop uy tín và nhiệt tình 
5   Ok, chất lượng phù hợp với giá. Độ bền thì để xem theo thời gian. 
5   mua 4 cái mà 1 cái bị lỗi ko lưu thẻ nhớ    
4   Giao lần 3 không giống 2 lần trước. Không có cảm biến tự xoay khi có chuyển động
5   bắt wifi mạnh , cảm biến quay đầu camera chậm,  quay được 90 độ dể cày đặt, camera rất rõ 
5   Mọi nguoi nên mua sản phẩm này nhé chất lượng
5   Hàng đẹp, giao nhanh, đóng gói không trầy phát nào
5   hai long san phẩm nay  xem diện thoại ra nét Cam ơn 
2   camera k đàm thoại đuọc làm sau đây sop
5   Cam xài tốt, nét ổn định. Rất đáng trải nghiệm
1   Hàng bị lỗi muốn bảo hành liên hệ ko thấy trả lời
5   chất lượng cam tốt chuẩn HD  
5   Shop uy tín, sản phẩm được gói kỹ càng, hình ảnh rõ nét, mới sử dụng được 1 tuần thôi, nhưng rất hài lòng. 
5   Xài ok kết nối nhanh.
5   wa chuan.minh da mua 2cai trang wa den.rat sat net.shop tu van hd tan tinh.neu co nhu cau nem mua cmr nay ve trai nghien nha cb
5   hình nét, đẹp ok luôn, nên mua
5   Sản phẩm tuyệt, giao hàng nhanh 
5   Hàng tốt shop phục vụ nhiệt tình hình nét sẽ ủng hộ shop
5   Hàng tốt như yêu cầu , good 
5   Mình đã sử dụng camera này của shop được 2 tháng, Nói chung thì sản phẩm CỰC TỐT -Thứ nhất: Gía thành phải chăng, vừa túi tiền với nhiều người -Thứ hai: Camera nét. góc rộng, hình ảnh chuẩn Full HD,GHI ÂM,GHI HÌNH,XOAY,NÓI CHUYỆN VỚI GIA ĐÌNH Thẻ nhớ tốt, lưu được gần 10 ngày, thiết kế nhỏ gọn, gắn ở chỗ khuất cũng khó phát hiện thứ 3 : Thái độ phục vụ tốt, ut tín, phản hồi khách hàng nhiệt tình -Tôi mua nhiều cũng được shop hỗ trợ nhiều thứ. Rất yên tâm và tin tưởng vào shop. cảm ơn nhiều
5   chất lượng sản phẩm rất OK quay tối vẫn nét căng. Đặc biệt dịch vụ sau bán hàng của shop  rất tốt .sau nhiều lần mua hàng của shop, tôi nhận thấy đây là gian hàng rất uy tín, có tâm của người bán hàng 
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm ok, nét, đầy đủ phụ kiện như cam kết. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Camera bắt sóng khỏe và lưu trữ được khoảng 10 ngày, cảm ơn shop. Sẽ ủng hộ shop vào những lần mua hàng tiếp theo,thẻ chuẩn yoosee,dùng tốt
5   Nhận hàng rồi, Shop nhớ bọc hàng cận thận chút nữa nha. Hàng dễ cài đặt. Nhìn mẫu mã đẹp.
5   Đã nhận được hàng ok ,thẻ nhớ đúng loại chất lượng đẹp lần dau mua tiếp
5   sản phẩm quá tuyệt vời, nét căng. Shop rất chu đáo. So với mấy cái 2-3raau cũng 2.0 nhưng loại này nét hơn. cảm ơn shop nhiều 
5   Shop rất uy tín và nhiệt tình thân thiện. Thanks
5   sản phẩm nét. shop hướng dẫn rất nhiệt tình
5   mua 2c cùng loại, sản phẩm rất nét lại có âm tiếng việt... 
5   Sản phẩm sử dụng tốt , combo đầy đủ đúng như mô tả . Tui rất là vừa bụng . Cám ơn shop nhiều .
5   Hàng như quảng cáo, hiện tại dùng rất ok. 
5   chưa cài đặt sử dụng mới test máy khi hoạt động đến điểm dừng máy kêu cạch cạch sao đó nghe tiếng kêu máy tự động trở về lúc ban đầu hi vọng sẽ bền theo thời gian 
5   giao hàng sớm hàng sài ok. 
5   sp ok cho 5 sao ủng hộ shop, mọi ng chú ý chọn bên có thẻ nhớ nha, mình quên chọn mất công mua thẻ riêng mắc hơn mà tốn công đặt thêm nha mn hihi
5   Tuyệt vời. Tôi rất hài lòng về chất lượng của sản phẩm hình ảnh nét sáng . Không bị vỡ ảnh. Ủng hộ Shop tới 4 cái nữa luôn 
5   Sản phẩm rất chất lượng. Nhưng thẻ nhớ không có shop xem lại đơn hàng gửi cho mình. 
5   Noi tang the vay ma kg co (mua dau heo ban thich cho)
1   không hài lòng vì 
5   Sản phẩm đóng gói kỹ, gửi đủ linh kiện đi kèm.
5   camera toi hoi mo
1   sp rat tệ,chỉ đạt hd,o giống quảng cáo full hd,2.0,co 1sự that vong nhẹ
1   giới  thiêu sản phẩm combo  cả thẻ nhớ mà hnay mở ra 2 hộp đều k có thẻ nhớ...thất vọng
5   sản phẩm tốt
5   Sao sản phẩm lúc mới về vào xem đc giờ vào ứng dụng báo mạng lỗi ạ
5   Mình không may bị dính lỗi từ sản phẩm.nhưng đã đc đổi trả hàng theo như ý.đánh giá cao tinh thần chăm sóc khách hàng của shop nên đánh giá shop 5*
3   hình ảnh tạm được khg nét ful hd cỡ 720 px thôi 
2   Giao hàng thiếu thẻ nhớ, nhắn tin trả lời chậm, hy vọng shop có hướng giải quyết
5   đóng gói cẩn thận, đúng với quảng cáo
5   Sản phẩm tuyệt vời, ảnh nét hơn loại 3 râu mua trước đó. Ok nhé,ghi âm rõ,quay đêm cũng khá tốt! Ngon trong tầm giá
5   Hình ảnh tạm chấp nhận được. Không có hóa đơn và giấy bảo hành gì hết. Thẻ nhớ không lưu được không biết làm sao??
5   Rat tot. De cai dat. Nhung mic thu vao nho qua khong nghe duoc. Co cach nao khac phuc ko shop. Vol chinh 100% roi. 
5   sản phẩm tốt, shop hổ trợ nhiệt tình 
5   Thiếu dây nguồn! 
5   camera mac nhieu loi khong anten bat tin hieu rat kem muon tra thay khong bao nhieu danh thoi !   
4   Camera tốt trong tầm giá. Sản phẩm hoàn thiện tốt. 
5   dịch vụ tốt 
5   Camera rất nét. Cả ban đêm nhìn cũng rõ. Rất đáng mua. Thẻ yoosee dùng tốt.
5   Mua sản phẩm nhưng lỗi, không kết nối được. Vẫn chon5 sao vì dịch vụ hỗ trợ của nhà bán hàng tốt.
5    cam nét chuẩn chỉ. mức độ thu âm và ghi chuẩn không có gì để bàn . nhân viên bán hàng nhiệt tình 
5   mới mua sử dụng chưa lâu nên chưa biết hiệu quả
5   Sản phẩm tôt, gói bọc tốt và giao hàng 2 ngày
5   Chuẩn
5   shop uy tín, thân thiện, kỹ thuật nhiệt tình chỉ dẫn setup và update đến khi cam đạt hình ảnh tốt nhất... đây là hình ảnh trước và sau khi shop hỗ trợ A đến Z. sẽ chia sẻ với mọi người, chúc shop bán được nhiều sản phẩm !
5   sản phẩm dùng tốt quay ban ngày hay ban đêm điều rõ nét.. shop phụ vụ nhiệt tình..mik rất hài về sop..co điệp mình sẽ mua thêm vài cái ủng hộ. cảm ơn sop nhiều
5   máy tốt, sài ok. cài đặt dễ dàng, chỉ cần ngâm cứu 5p là có thể cài ngon lành. khi đổi mạng thì phải reset lại rồi mới cài đặt lại. reset cần bấm kim hơi lâu. nói chung ổn.
5   Thiếu cáp nguồn . Trục trặc lúc đầu nhưng cũng ok ,hình đẹp .
5   sản phẩm đẹp. cứng cáp. gọn nhẹ.gắn đâu cũng được. camera nét,ban đêm cũng nhìn rất rõ 
5   chất lượng sản phẩm dùng được trong mức giá hơn 300k, hình ảnh camera ngang tầm với các hãng tầm giá cak hơn, kiểu dáng đẹp khi lắp trong nhà.
5   cũng xài được mình đánh giá cao về chất lượng camera nay
5   mới xài thấy ok. để xài thêm thời gian nữa xem thế nào. rồi mua thêm cái nữa
5   mình là khác hàng khó tính mà shop vẫn nói chuyện rẩ đàng hoàng dễ nghe. sẽ ủng hộ thêm sau 1 số tranh luận nhất đinhh
5   Camera rẻ nhưng hoạt động tốt cực. Dịch vụ chăm sóc khách hàng + hỗ trợ khách siêu tốt luôn ạ. Mình không biết cài đặt, có nhân viên hỗ trợ cài từ A - Z giúp mình luôn. 
5   hàng camera này dùng tốt nhất mình đặt thêm 3 cái cho cả nhà toàn camera.ban đêm nhìn nét.  mà những hãng khác yosse chán chết 
5   Dong goi tot,giao nhanh,hang dung nhu quang cao...Voi gia ca chap nhan duoc,camera co du nhung chuc nang...Ung ho shop.
5   Ngày đầu cmr hoạt động tốt, cài đặt nhanh dễ. Theo tôi quan sát thì cmr này thiết kế để gắn lên giữa trần, khi ko có chuyển động ống kính sẽ tự điều chỉnh về hướng thẳng đứng, khi có chuyển động cmr sẽ tự động xoay theo. Tôi chưa tìm ra cách để cố định ống kính (hoặc là phần mềm ko có chức năng này), vì tôi muốn để cmr trên tủ chứ ko phải là gắn lên trần, những lúc ko có chuyển động thì ống kính cmr lại quay tuốt lên trần nhà, đây là điểm hơi hạn chế. Hình ảnh cmr ban ngày khá đẹp, ban đêm cũng khá rõ (một phần vì ban đêm nhà tôi hơi sáng do có ánh điện đường hắt vào). Âm thanh nghe vui tai, vắt óc suy đoán xem người ta nói gì tuỳ theo tốc độ mạng. Chức năng xem lại tôi chưa sử dụng được, cứ loading mãi và tôi không đủ kiên nhẫn để chờ 😂. Nói chung so với giá tiền thì cmr rất ổn. 5 sao.
4   Dễ sử dụng, cài đặt chương trình... hình ảnh tương đối rõ nét. Dùng thời gian mới biết chất lượng thế nào.
5   sản phâm nhỏ gọn . góc nhìn rộng. bắt wifi nhạy. ban đêm nhìn rõ . Vừa qua tôi có đặt mua camera netcam của shop khi đem về nhà phát hiện camera không phát video màu . Sau khi thông báo cho shop thì nhân viên chăm sóc khách hàng rất nhiệt tình yêu cầu gửi sản phẩm qua shop để kiểm tra. khi nhận được sp nhân viên liền thông báo đã nhận được. sau vài tiếng test lại sp shop gọi điện thông báo sp bị lỗi hồng ngoại và báo đã gửi sp mới cho mình. cách làm này làm cho khách hàng tin tưởng shop uy tín. Mình rất ùng hộ shop .sẽ mua thêm sp của shop và giới thiệu với mọi người thân quen 
1   ko khởi động đc trả đòi phí. tem cònnguyeen
4   camera bắt tín hiệu hơi chậm.nói chung dùng ổn trong tầm giá 315k
5   Ko xem lại đc video đã lưu, toàn báo lỗi 999
5   tốt so với giá
5   camera tốt cài đặt nhanh..ủng hộ shopp nhiệt tình. ae kỹ thuật nên mua về lắp đặt cho khách hàng. hình ảnh đẹp  thank shop nhiều. giao hàng nhanh
5   Hình ảnh rõ, đẹp, chuẩn, đặt biệt là sản phẩm nhận được rất dể thương nhỏ gọn xinh xinh
5   hình ảnh tốt, ko biết thời gian sử dụng có bền không.
5   giá rẻ, hơi lo lo vì biết chắc là hàng TQ nên chỉ để xài chơi cho vui
5   sản phẩm ok, chất lượng hình ảnh tốt, nhưng âm thanh k đc tốt lắm, sẽ ủng hộ shop khi cần
5   shop đóng gói cẩn thận.tan thời thì rất tốt không biết về sau thì sau.rar rõ nét
5   Tốt so với tầm giá. Shop hỗ trợ nhiệt tình
5   hang đẹp. giống hình. camera nét. trong tầm giá  nên mua
5   Sản phẩm tốt, xứng đáng với giá thành. Shop tư vấn nhiệt tình.
5   cai day      cài đặt dễ camera quay hình ảnh đẹp  net rẽ sử dụng  cám ơn shop! 
5   Rất đáng tiền🥰
5   Đẹp nhỏ gọn . Dễ cài đặt . Hình ảnh full hd.. thanks shop😁😁😁
5   Rất ok!cam đúng như sp chất lượng tuyệt vời trong tầm giá!
5   quá tốt so với mức giá này, rất hài lòng
5   Xài mấy tháng nay máy ok
5   Sản phẩm tốt, giao hành nhanh. hơi khó cài với người dùng lần đầu như mình nhưng kiên trì chút là được
5   test được vài ngày thấy ổn. hàng giống mô tả. quay trái phải lên xuống êm ru. hình cũng rõ nét, loa to. với giá mua được thì không đòi hỏi nhiều. hy vọng bền theo thời gian.
5   Sản phẩm nhìn chắc chắn, gọn, đẹp. kết nối wifi nhanh, phần mềm có tiếng việt. Hình ảnh tốt so với giá tiền. 
5   Vẫn cho 5* nhưng góp ý tí là nhà nào sài ipx ios13 cài đặt ko đc nhé! Chất lượng hình ảnh ok! Shop cũng nhiệt tình!
5   tạm thời thì thấy ok! dùng một lúc thấy nhiệt độ hơi ấm chút. ko biết dùng nhiều thì thế nào! nếu tốt sẽ ủng hộ shop nhiều 
5   sản phẩm tốt.. shops nhiệt tình làm ăn uy tín. đã mua hai sản phẩm.. mong shop làm ăn ngày càng phát đạt  sẽ luôn ủng hộ shop dài dài .giao hàng cực kỳ nhanh
3   1080p nhưng thật ra chỉ đạt 720p thôi. Loa thoại hai chiều bị rú mỗi lần đàm thoại. Còn lại tạm ổn. Chờ thời gian kiểm định chất lượng.
5   Sản phẩm chất lượng. hài lòng nhé.
5   sp OK. dịch vụ tuyệt vời
5    Oke rất tốt     
5   Hàng đúng hình ảnh rất ok 
5   Giao hàng nhanh Chất lượng sản phẩm tốt Sẽ mua ủng hộ shop khi có nhu cầu
5   ok sp đúng quang cáo
5   đúng như hình mô tả nhận về song kiểm tra thấy rất OK 
5   camera đẹp nhỏ gọn,nhìn rõ trong đêm.tốt trong tầm giá 369k
5   khó sài.ko nhại.😰
5   hiện tại cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm và shop ! 
5   Sản phẩm ok. 
5   đóng gói cẩn thận , sp tốt so với giá , like
5   Tốt trong tầm giá
5   tốt sẽ ủng hộ shop lần sau nữa 
5   hang thiet , chat luong 
5   cảm nhận ban đầu tuyệt vời, còn về lâu dài thì chưa thể đánh giá 
5   Camera nho gon ghi hình ro tốt 
5   sản phẩm OK,  đẹp. shop tư vấn nhiệt tình.  
5   hàng giao tốt , chăm sóc tốt
5   Nhận đc CAM rồi sao sau khi cài đặt cam không xoay
5   Ok nét căng tuyệt
5   hàng giống mô tả, màu đẹp..
4   Nói chung là tốt, sẽ mua ủng hộ quài quài
5   Đúng mẫu tặng 5 sao cho sản phẩm 
5   ok 
5   Tot
5   Shop đóng gói chắc chắn, đầy đủ phụ kiện. Camera nét, thẻ 64 gb có thi thoảng chậm chút nhưng ghi hình tốt khoảng 11 ngày.Nói chung là giá bỏ ra có hơn 300 nghìn đồng mà mua được sản phẩm bằng nhà hàng xóm hơn 1 triệu cũng ưng cái bụng lắm ^^ Shop làm việc chuyên nghiệp, hỗ trợ tận tình. Tôi rất yên tâm vào sản phẩm với cách phục vụ của shop, cũng giới thiệu cho nhiều bạn bè mua sản phẩm, tất cả đều ok. Đáng đánh giá 5 sao Sẽ tiếp tục ủng hộ shop nhiều sau này
5   hàng không phải chính hãng, mình dùng bị lỗi không quay lên xuống được. nhưng với giá tiền như vậy là ok rồi
1   Sản phẩm bị lỗi wifi ko kết nối được, in phiếu đổi trả hàng 20 ngày không thấy ai đến lấy, giờ vẫn đang giữ cục rác này. Sp dỏm + Shop phục vụ kém   
5   mua 2 cái chỉ dùng được 1 cái , 1 cái cắm điện vô cứ rung liên tục không kết nối được. không reset được , mong đổi trả
5   Máy quay ok nhưng k lưu lại được mấy tiếng tự động không lưu nửa , rất phiền khi coi lại toàn không có dữ liệu 
1   chưa dùng đã gãy
5   Hình ảnh nhìn sắc nét, có chiều sâu. Đúng như quảng cáo 2.0, phụ kiện đầy đủ, tặng kèm thẻ nhớ 64 gb dùng rất tốt Shop hỗ trợ cài đặt nhiệt tình qua điện thoại, rất yên tâm khi mua hàng của shop. Trước khi mua chỉ sợ không biết cài đặt. haha, giờ thấy shop hướng dẫn thấy cũng đơn giàn, còn mua thêm về cài cho hàng xóm nữa. Nói chung dịch vụ sau bán hàng của shop rất tốt. Tạo được sự tin tưởng cho khách hàng. Nếu có 10 sao mình cũng đánh giá 10 sao. Rất tốt, cảm ơn 
5   sản phẩm dùng rất ok nha shop,chất lượng hình ảnh cũng tốt,mà cam dùng cũng ok cho shop 5 sao,nhưng mà lần này gioa hàng hơi chậm đó nhé shop,mình unrh hộ shop
5   SP bị lỗi... không liên lạc được voi shop
5   sản phẩm dùng rất ok nha shop,chất lượng hình ảnh cũng tốt,mà cam dùng cũng ok cho shop 5 sao,nhưng mà lần này gioa hàng hơi chậm đó nhé shop,mình unrh hộ shop
4   Con mắt camera bị méo
5   cam chất lượng tốt, thẻ nhớ ghi hình ổn định, nhân viên tư vấn nhiệt tình 
5   Hàng đẹp chất lượng tốt đảm bảo! Chuyển phát nhanh gọn và thuận lợi.
5   Rất ưng hnao a sẽ ủng hộ shop thêm hai cái nữa
5   OK, ngon. Cài đặt nhanh, lẹ, tiếng Việt cả. Mới dùng thì ko biết có bền không
4   Sản phẩm tốt ko biết có bền không chờ thời gian sử dụng mới biết thak shop
5   Nắp thẻ 64g r mà vẫn báo chưa nắp thẻ
5   Hàng dùng tốt trong tầm giá
5   ok nhận đc đc hàng r nhé shop,tét r cũng ok lăms
5   ko hài lòng, mua camera yoosee 3 angten, nhưng bên trong 1 angten, còn 2 cái ang ten  gắn giả cho có, mất  niem tin quá 
3   trên trang giới thiệu camera 2.0 , FHD Nhưng shop giao hàng thì HD thật không uy tín. 
1   độ bền thì ko biết sao nhg thẻ nhớ  thì hỏng ngay từ phut đầu 
5   sao cam k nhận đc thẻ nhớ vậy shop 
5   Shop ơi mình có mua camera yoosea mà sao ko vào dc. Vậy làm cách nào để mình đổi trả
5   Tốt. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop
3   sao đổi thẻ nhớ.hu rồi.2cai luôn 
1   the nho ko sai duoc 
2   cam k nhận thẻ.chứ ghi vào xem lại đươc 1ít là k ghi lại được nữa.đổi cho mình cái thẻ khác với
1   Sao thiết bị báo ko có thẻ nhớ hoài z shop Lưu đực 2 ngày rồi ko tự xoá và ko lưu nữa
5   Tốt giao hàng nhánh
5   Trải nghiệm sản phẩm được gần tháng rồi mới lên đánh giá: Hình thức bên ngoài đẹp, làm bằng kim loại, nhỏ gọn,hiện đại Sản phẩm tốt, hình ảnh sắc nét FULL HD như mô tả để ngoài trời nước mưa hắt vào nhưng vẫn dùng vô tư,không xảy ra vấn đề gì Khi bật đèn led sẽ có màu như mô tả, còn không là bật đèn hồng ngoại. Cái đèn led có thể cài đặt thời gian tắt  mở được, khá tiện Đầy đủ chức năng như ghi âm , ghi hình, đàm thoại 2 chiều, cảnh báo về điện thoại khi có người Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình,có trách nhiệm. TỐT!
5   Camera sắc nét, đúng quảng cáo. Nét hơn hẳn con 2.0 mà trước mình mua của hãng khác. Thiết kế bằng kim loại đẹp và chắc chắn Thẻ nhớ yoosee 32gb tặng kèm lưu được hơn tuần Sẽ giới thiệu thêm cho bạn bè, cảm ơn shop! 
5   Trải nghiệm sản phẩm được gần tháng rồi mới lên đánh giá: Hình thức bên ngoài đẹp, làm bằng kim loại, nhỏ gọn,hiện đại Sản phẩm tốt, hình ảnh sắc nét FULL HD như mô tả để ngoài trời nước mưa hắt vào nhưng vẫn dùng vô tư,không xảy ra vấn đề gì Khi bật đèn led sẽ có màu như mô tả, còn không là bật đèn hồng ngoại. Cái đèn led có thể cài đặt thời gian tắt  mở được, khá tiện Đầy đủ chức năng như ghi âm , ghi hình, đàm thoại 2 chiều, cảnh báo về điện thoại khi có người Thẻ nhớ tặng kèm là thẻ yoosee 32 gb chuẩn Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình,có trách nhiệm. TỐT!
5   Hàng đẹp. Đúng chất lượng như đã đăng tải. Sản phẩm chuẩn. Góc nhìn rộng. Hình ảnh sắc nét, dễ cài đặt và sử dụng.  đáng đồng tiền Hi vọng shop luôn cung cấp đúng người tiêu dùng. 
3   Tạm thời đưa lên lại 3 sao vì chưa biết nhờ người khác đến kiểm tra và khắc phục được không? nếu lại lỗi thì... 
5   Giá cả hợp lý,shop đóng gói cẩn thậnđến tay người dùng,hàng đã test thử 1 day và Ok Chúc shop bán đắt hàng nhé.
5   Hàng đúng chất lượng. Giá cả hợp lý. Sẽ ủng hộ shop nhiều. Đúng là phải chất lượng hàng đầu và uy tín là vàng
5   Cam nét xuất xắc luôn shop à. Bắt wifi rất ok. Nhỏ gọn xinh lắm luôn.p rất đẹp cam Hd nhìn rõ nét, Cam hoàn thiện sắc xảo hình ảnh đẹp chất lương dù ngày hay đêm rất vừa ý,độ phân giải đúng 1080p còn độ bền thì thời gian sau mới biết dc. Thời gian giao hàng nhanh. Mình thank shop nhìu nha 😍 Thân máy rất chắc chắn. Nhà mình đặt thêm rồi. Shop gửi nhanh nhé
1   lần đầu tiên thấy thái độ của Shop 👎👎👎👎👎 Sau một thời gian khiếu nại chẳng ngắn cũng chẳng dài đã biết "Râu ông nọ cắm vào cằm bà kia"  Độ bền chờ thêm thời gian. 
5   đã nhận hàng tốt trong tầm giá nhưng nguồn 12v bị vỡ may không chết  chất lượng để thời gian trả lời
5   Đóng gói rất cẩn thận, hàng đẹp, rất ưng ý, sp dùng tốt đúng chủng loại, shop có thể cho xin số điện thoại liên hệ để bên mình mua SL nhiều và đa dạng SP cần mua nữa nhé.tks 
5   Nét không😁 Shop giao hàng chât lượng. Tớ mua về phát làm đc ngay. Cám ơn shop ạ
5   chất lượng sản phẩm tôt
5   chất lượng tôt giá hợp lý giao hàng nhanh hình ảnh rất săc nét
5   chất lượng tốt cam nét
5   camera bề quay và thu âm rất rõ
5   chất lượng sản phẩm tôt
5   Sản phẩm rất oke cảm ơn shop 
5   Cam nét xuất xắc luôn shop à. Bắt wifi rất ok. Nhỏ gọn xinh lắm luôn. Thân máy rất chắc chắn. Nhà mình đặt thêm rồi. Shop gửi nhanh nhé
5   Nét không😁 Shop giao hàng chât lượng. Tớ mua về phát làm đc ngay. Cám ơn shop ạ
5   cam chống nước như đã nói, chất lượng tốt t rất hài lòng
5   camera rất nét tôi sẽ mua thêm
5   Rất nét 10 điểm
5   giá thành vừa phải chất lượng rất tốt
5   hàng ngon giá rẻ chất lượng ảnh đẹp 
5   hàng chống nước tốt
5   Hàng đẹp y như hình, dùng ổn, giá cả hợp lí. Có dịp mình sẽ mua của shop nữa
5   dùng nét lắm ạ
5   Hàng đóng gói cẩn thận, chất lượng sản phẩm tốt. Độ bền thì đợi thời gian, trước mát thì mình rất ưng ý. Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   hình ảnh rất sắc nét giá rẻ
3   thẻ nhớ lỗi vãi! lăpe thẻ yoosee vô mới dùng đk
5   tôi mới mua mà thể nhớ đã  bị hư vậy có đổi được không  
3   Shop oi minh đã nhận hang nhưng sao ko có giấy hướng dẫn vậy shop chỉ dùm 
5   Ghi hình ko được  giờ sao shop
5   dùng tốt nét
5   dùng ok
1   shop giao hàng ko đúng hình ảnh mô tả cảm góc hẹp hình ảnh ko nét. rất tệ.
5   Camera oke. đẹp  !
5   Chắc giá rẻ nên chất lượng chỉ có vậy như các camera trong nhà về chất lượng ảnh. thêm duoc đèn phát sáng....Sau thời gian 2 tuần sử dụng có thể nói nó tốt nhất trên thị trường đánh giá lại 5 sao mọi người nên mua o shop này nhé...
5   hàng chất lượng tốt tks shop
4   tương đối hài lòng, kết nối từ xa có đôi lúc bị gián đoạn
5   Minh đang thử kết nối với điện thoại nhưng không dc. Chọn dc tên của camera, nhưng kho cho ghép đôi lần nào cũng bị out, ko ghép dc, reset cả trên trục lần vẫn ko dc, thử cả trên điện thoại lẫn máy tính bảng đều ko dc
4   Sau thời gian để ngoài trời thấy không di chuyển xoay được. Đã gửi ra bảo hành lại. 
5   Ok, tốt
5   hàng giao thiếu thẻ nhớ
5   Shop giao hang rat nhanh, dong goi bao bi can than. Giao bi thieu the nho, goi cho shop giao bo sung lien. 5 sao cho chat luong dich vu
5   Giao hàng rất nhanh, đóng gói cẩn thận, nhân viên nhiệt tình, sản phẩm chất lượng tốt, sẽ ủng hộ shop thêm nhiều cái nữa. Hình ảnh thật tặng lại shop
5   tôi đặt 1 camera và 1 thẻ nhớ 32gb nhưng shop giao cho tôi thiếu thẻ nhớ.  phiền shop kiểm tra và bổ sung giúp. shop đã hỗ trợ nhiệt tình. cảm ơn
4   hàng dùng ổn định . mua hai lần giao hàng đúng dự kiến khi đặt hàng lần thứ 3 thì giao hàng quá là chậm dự kiến giao hàng ngày 3-6 /9 mà đến tận ngày 13  mới thấy nv giao hàng gọi không biết bên shop làm ăn với bên giao hàng ntn mà để hành đi chậm nv .  giao đúng dự kiến sẽ nhận dc hàng nhưng do giao hàng chậm lên không nhận dc vì phải đi làm  
5   hàng giao đầy đủ như hình.. teed thử thấy hình ảnh rõ đẹp..5 sao cho shop
5   Sản phẩm chất lượng tốt. Thẻ nhớ ok. Thử 3 lần không kết nối wifi được. Kết nối Lan ok. Chất lượng hình ảnh tốt. Đánh giá: star 4.5 
5   Sản phẩm nhận được đúng như mô tả , đây là lần thứ 4 mua sản phẩm nầy của quý shop . Tất cả đều hoạt động tốt hết chổ chê . Cám ơn shop nhiều lắm .
5   Qua 1 ngày đêm sử dụng, CAMERA hoạt động tốt, phụ kiện y như mô tả. Hiện tại mình rất hài lòng! Thank shop!
4   Hàng sài ok. Lâu bền kg bít thế nào. Có điều đồ mới đồ điện tử mà hộp móp méo tùm lum
5   Sản phẩm đầy đủ phụ kiện và thẻ nhớ. Xài ổn trong tầm giá. Nhưng vỏ hộp móp méo ghê quá. Shop đóng gói cẩn thận chút là ổn.
5   Giao hàng đủ phụ kiện. Camera nét,bắt wifi mạnh,nhỏ gọn, khó phát hiện, anh bạn suport tư vấn nhiệt tình,nhanh nhẹn ,thân thiện.Đánh giá cao thái độ phục vụ của shop, mọi người mua gì nên hỏi trước để họ tư vấn cho.Thẻ nhớ chuẩn yoosee u3 mình lưu được khoảng gần 1 tuần rồi vẫn chưa hết.Nếu so sánh giữa 3 râu và con này thì con này độ có độ sáng hơn và bắt wifi mạnh hơn. Đấy là theo cảm nhận của mình,cảm ơn shop nhiều
1   1 sao cho shop lam an the nay muon doi bán duoc cho ai lần 2.. tệ về mội mặt từ đóng goi den san phâm. 1 chữ tệ ..m.n mua nhớ cân thận shop nay né. 
5   Sản phẩm chất lượng rất tốt. Nhưng hộp của sản phẩm bị móp méo
5   mua cái này là cái thứ 2 trong vòng 2 tuần, mới sử dụng,cảm nhận ban đầu khi sử dụng rất tốt,cam rất nét, kết nối wifi tốt, nói chung sử dụng rất tốt so với giá tiền,còn về độ bền của sản phẩm này phải qua thời gian sử dụng mới biết được, trước mắt ok,tg bảo hành 2 năm lên rất tin tưởng shop, mọi người lên mua SP của shop này
5   sử dụng tốt, rất nét shop hỗ trợ rất nhiệt tình và nhanh chóng, SP ngon bổ rẻ, mọi người lên mua ủng hộ shop này, độ bền của sản phẩm phải qua thời gian sử dụng mới biết và đánh giá được, trước mắt ok, 
5   Xài tốt.
5   Chỉ mới test thử sp nhưng chưa sử dụng vì chưa có người gắn giúp lên tường.  Sau này khi gắn xong có gì nhờ shop hỗ trợ thêm nhé ạ. Tks shop
5   Hàng giao đúng mẫu, đúng hình, Camera tốt, kết nối nhanh, hình ảnh rõ nét, camera quay góc rộng, đàm toại tốt, em được ban đêm, thẻ nhớ chuẩn, ok nói chung là hàng tốt, giá ok. Cho Thùy đuyên Shop6789 ***** luôn. Sẽ đặt thêm 4 cái nữa cho gia đình sd.
4   cam hình ảnh đẹp nhưng không có hướng dẫn sử dụng, cài đặt nhiều thiết bị bằng tiếng việt nên khó cài đặt. chỉnh xoay rất chậm 
5   camera này hình ảnh rõ nét ,cũng ổn,nhà bán hàng chỉ giùm cách cài đặt để xem camera trên nhiều thiết bị thì tốt,sẽ mua thêm camera thương hiệu này nữa,xin cám ơn
5   Máy cải tiến ko có anten . Chip bắt sóng wifi ko mạnh bằng có râu . Độ sáng tương đối khá . Dễ bắt và dễ cày đặt . Lâu dài ko biết thế nào?
5   chất lượng sản phẩm tốt, ghi hình tốt mượt mà, thẻ nhớ lưu trữ tặng kèm lưu trữ nhiều . nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo, cảm nhận ban đầu rất hài lòng sẽ ủng hộ shop dài dài
1   sao không phải là camera fullhd như quảng cáo  vậy sop thật thất vọng  
5   đã mua 2 cái. sp sử dụng tốt. sẽ còn ủng hộ shop
5   Shop cho xin so di dong de minh tu van cai dat cam nhe
5   Đã kiểm tra , bắt tốt lắm . Cảm thấy khả năng sẽ tốt hơn cái 3 râu , bên shop giao thẻ 32G chuẩn lắm , lần trước mua của shop khác (cho theo kèm cái 64G , ko lưu đc , đành vất đi ) . 
4   Nhà bán hàng không có số điện thoại cho khách hàng trao đổi thông tin và địa chỉ bảo hành. Cần phải xem xét lại Nhà bán hàng đã liên lạc lại, và đã hướng dẫn sử dụng cho khách hàng. Cho 4 sao. Ok
5   mình đặt mua cái màu trắng thì shop lại giao cái màu đen, mà không hỗ trợ WiFi, không có râu bắt wifi.
5   Đã nhận được hàng,  nhưng trong hộp không có Hóa đơn và thẻ Bảo hành. Vậy thực hiện bảo hành như thế nào?
5   Sản phẩm tốt, giá rẻ, kết nối dễ dàng, chất lượng hình ảnh tuyệt vời 
5   Rất hài lòng về sản phẩm  
5   camera đẹp máy đầy đủ phụ kiện. máy hoạt động tốt hình ảnh rõ nét ok
4   tầm giá tiền thì xài ok, có một điểm là motor quay tròn ,khi xoay bị kêu két két (dạng như bị rít, khô hay cọ xát gì đó), shop lưu ý điểm này
5   Sản phẩm đúng như mô tả.
5   mua lan 3 roj cac ban oj .vao mua de dc traj nghiem san pham chat luong 10☆ nhe!
5   ủa sao mình thấy ghi là full hd mà mình chỉ bật đc hd th vậy shop
5   Camera rất tốt,, hình ảnh rõ nét, mượt.. còn độ bền đợi thời gian sẽ đánh giá tiếp.. thanks shop..
5   Mua cái đầu bị hỏng không kết nối dc cái thứ 2 ok rồi 
5   San pham rat la ok nhung mak tai sao shop ho cho xem hang 
5   camera đẹp,dùng rất ok,rõ nét
5   Sản phẩm chất lượng tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. 
5   phai noj la rat rat tuyet lun mn oj.cho 10sao lun do!
5   m cho HD rùi.nhung kiểm tra lưu trữ.thi bao số thẻ vậy số thẻ là như thế nào
5   Sản phẩm đóng gói đẹp, Giao hàng nhanh chóng.
5   với tầm giá này .xài ngon. còn xem có bền dc lâu ko thôi
5   tôi mua camera bị lỗi tôi có nhắn tin cho shop mà không đổi được huống chi mà nói đến việc bảo hành mua cái này là hên sui quá sợ rồi tới đây cả nhà tôi và bạn bè không dám mua trên mạng za này nữa 
5   Đóng gói cẩn trọng, rất ưng ý. Cảm ơn shop 
5   Hàng ok sẽ hủng hộ tiếp
2   máy xài có tiếng kêu két két khi tự xoay,ban đêm nghe tiếng lớn hơn do yên tĩnh (ngày một bị nhiều hơn), nhờ nhà cung cấp liên hệ lại nhờ bảo hành giúp với
5   Sản phẩm như hình, shop hỗ trợ tư vấn nhiệt tình,
5   5 sao vàng
2   dùng được 3 ngày sảy ra hiện tượng lỗi . nhắn tin shop không trả lời 
5   Mình nhận đc hàng sử thấy rồi. Ok ạk.
5   gói hàng cẩn thận.hình ảnh đẹp. Nói chung là ok 
3   Doesn’t support 5G wireless network! But quality of product is good
5   chất lượng sp tốt.
5   Hàng nhận được nhìn thấy ngoại quang đẹp mắt, 
2   Dùng thời gian thấy vẫn ổn 
1   camera bị lổi xoay không được
5   😥
5   Hình ảnh sắc nét. Hướng dẫn bằng tiếng việt. Rất dễ cho ai chưa biết cài đặt. 5 sao
1   hàng hư không bảo hành
5   cam moi lap thi thay ok kg biet thoi gian dai se ra sau 
5   sản phẩm bắt được wifi khoảng 5 phút, sau tịt ngóp, giờ tôi muốn trả lai hàng 
5   Máy tốt chuẩn. Sẽ mua tiếp. 
4   đặt mua 2 sản phẩm, 1 bị lỗi, không kết nối đc wifi... liên hệ shop, hướng dẫn đổi trả tốt, có trách nhiệm, thiện chí. cám ơn! 
1   Lỗi không nhận thẻ nhớ.
5   cảm tạm ổn,thẻ nhớ đi kèm sử dụng ok chưa biết độ bền của cam
5   ok hình ảnh đẹp 
5   sản phẩm rất tốt  
1   không hài lòng, sản phẩm bị lỗi, camera không nhìn đêm được, không có hồng ngoại 
5   sản phẩn OK đẹp hơn các mẫu trước 
2   bắt sóng quá yếu..
5   Rất tốt, dự định mua thêm 2 cái nữa cho người thân, nhưng giá lại tăng rồi. Sao đây hả shop
1   mua hai chiếc lỗi 1 chiếc. hy vọng shop hỗ trợ đổi trả nhanh chóng ít phiền hà.
5   ok tốt với tầm giá
4   Sao sạc điện đăng trên mạng là 2A nhưng lại giao sạc 1.5A , gây sạc quá nóng
5   Ngon, bổ, rẻ, đẹp, phê...
5   Đóng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt.  shop tư vấn rất nhiệt tình nhân viên thân thiện tôi sẽ quay lại và mua thêm đồ của shop
5   Sản phẩm chất lượng tốt  . Hình ảnh đẹp , thời gian giao hàng nhanh . Shop phản hồi giải đáp khách hàng kịp thời . CÓ tài liệu hướng dẫn đi kèm . rất dễ dàng cài đặt . chúng shop buôn may bán đắt 
5   Thẻ tốt, nguyên vĩ, gắn vào camera hoạt động ngay. Giao hàng nhanh. Camera chất lượng tốt, cài đặt nhanh, dễ dàng. Đầy đủ phụ kiện.Nhận được hàng chỉ trong;02 đặc biệt là trong qua trình cài đặt, camera hướng dẫn bằng tiếng Việt nên cảm thấy thoải mái hơn nhiều (tuy đã cài 06 cái cho gia đình), quá trình cài đặt nhanh, hình ảnh rõ nét, không bị giật, lag khi điều khiển xoay sau khi nâng cấp phần sụn của máy. Âm thanh toĐặt 1 camera và thẻ nhớ, giao hàng hơi chậm. Sản phẩm đúng như hình. Đã test chất lượng ok theo tầm giá. Còn về độ bền thì phải dùng 1 thời gian mới đánh giá được. 
1   Làm ăn bổ lao.mua camara. tăng thể nhớ 64gb.ve sai 1 tuần k lưu trữ đc. tưởng k biết cài đặt.lap vào điện thoại.hoa ra thể bị hỏng.xem ký lạ đồ cũ của kinhtog.
5   Cam ok, chất lượng chấp nhận trong tầm giá, đèn sáng, có thể cài đặt tự động bật, tắt vào khung giờ cố định. Thẻ nhớ đi kèm đúng 64GB, hài lòng! 
5    Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn. Shop phục vụ rất tốt. Rất đáng tiền. Thời gian giao hàng rất nhanh. 
5   Sự dụng tốt ! Hình ảnh nét chất lượng sản phẩm tốt.chờ độ bèn theo thời gian...cam đều lệch mất 1h so với giờ việt nam ! Mjk hay lắp lên biết cam nào cũg vậy ! Chỉnh lại giờ là ok  
5   Đóng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt. 
5   Đẹp, tốt , đáng tiền.Mưa gió chả bảo gì  Hình ảnh sắc nét lắm. Bao động  Đen led sáng có chức năng hẹn giờ cho đèn Led nữa Thẻ nhớ ghi hình ok,mẫu mã như trong hình Rất hài lòng với chất lượng sản phẩm. Nói chung là dòng camera mới này có nhiều tiện ích, đáng tìm tòi
5   Âm thanh tốt. Chất lượng hình ảnh tuyệt vời! Giá tốt! Hướng dẫn sử dụng dễ! Cám ơn shop ạ 
1   ban đầu đánh giá tốt cho shop nhưng shop hỗ trợ khách quá kém nên mình cho 1 sao nhe. đề nghị shop phục vụ khách tốt hơn
5   Hàng đúng quảng cáo.Tốt trong tầm giá.Xài ổn định kết nối dễ dàng với phần mềm tiếng việt. thẻ nhớ dùng tốt lưu chữ ok 
5   Rất tốt so với tầm giá, hy vọng là sẽ bền, shop tư vấn ok, đóng gói sản phẩm kỹ!  
3   Mua gửi cũng ok, đến khi có vấn đề sản phẩm bị lỗi thì không thấy phản hồi, gọi điện không được, gửi sản phẩm lỗi không trả lại luôn
5   Giao hang k dung theo dọn dat hang. Hang giao bi lỏi the nho k hoặc dong. K xem lai dc
5   Sản phẩm đóng gói chắc chắn. Trước mât thấy đẹp tốt và cam rất nét Chờ thời gian dùng xem có bền không. Đánh giá shop 5 sao về đóng,giao hàng nhanh và phục vụ tốt
5   Đẹp, tốt , đáng tiền.Mưa gió chả bảo gì  Hình ảnh sắc nét lắm. Bao động  Đen led sáng có chức năng hẹn giờ cho đèn Led nữa Thẻ nhớ ghi hình ok,mẫu mã như trong hình Rất hài lòng với chất lượng sản phẩm. Nói chung là dòng camera mới này có nhiều tiện ích, đáng tìm tòi 
5   Cam ok, chất lượng chấp nhận trong tầm giá, đèn sáng, có thể cài đặt tự động bật, tắt vào khung giờ cố định. Thẻ nhớ đi kèm đúng 64GB, hài lòng! 
5   Thời gian giao hàng nhanh. Chất lượng rất tốt. Giá thành hợp lý. Tuy nhiên hay bị thiếu ốc bắt từ cam vào giá đỡ cam. Tôi đã mua 3 chiếc và cả 3 chiếc đều thiếu. Cần kiểm tra lại khâu đóng gói kĩ lưỡng rồi mới xuất hàng. Nên có tờ hướng dẫn cách cài đặt bằng tiếng việt cho những người không biết cài 
5   Shop phục vụ rất chu đáo, đóng gói cẩn thận. Cam khá nét, đèn hồng ngoại khá sáng, xem buổi đêm rõ ràng
5   Đẹp, tốt , đáng tiền.Mưa gió chả bảo gì  Hình ảnh sắc nét lắm. Bao động  Đen led sáng có chức năng hẹn giờ cho đèn Led nữa Thẻ nhớ ghi hình ok,mẫu mã như trong hình Rất hài lòng với chất lượng sản phẩm. Nói chung là dòng camera mới này có nhiều tiện ích, đáng tìm tòi 
5   Thời gian giao hàng nhanh. Chất lượng rất tốt. Giá thành hợp lý. Tuy nhiên hay bị thiếu ốc bắt từ cam vào giá đỡ cam. Tôi đã mua 3 chiếc và cả 3 chiếc đều thiếu. Cần kiểm tra lại khâu đóng gói kĩ lưỡng rồi mới xuất hàng. Nên có tờ hướng dẫn cách cài đặt bằng tiếng việt cho những người không biết cài 
5   Hàng mới, khá ưng ý. Mua 3 cái rồi, đã tét ko lỗi cái nào :3 bọc hàng rát cẩn thận , cho bóng khí  để tránh gẫy vỡ hàng, shop tư vấn khá nhiệt tình cho 10 sao luôn :)) 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời  Đóng gói sản phẩm rất tốt đáng giá tiền Ủng hộ shop dài dài nhé😊😊❤️❤️❤️ 
5   hàng giao nhanh, đóng gói cẩn thận chắc chắn, cam có quấn thêm bọt khí nên rất hài lòng cam mình đã sử dụng dụng đc 1,2 ngày rồi rất ưng ý, cam rất nét cả ngày lẫn đêm
5   Hàng đúng quảng cáo.Tốt trong tầm giá.Xài ổn định kết nối dễ dàng với phần mềm tiếng việt. thẻ nhớ dùng tốt lưu chữ ok 
5   Đã nhận đc hàng và tự lắp đặt thành công. Shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận. Cam khá nét.  
5   Camera tốt. Hình ảnh rõ ràng, góc độ rộng. Loa to và rõ. Cảm ơn Shop. 
5   Cam khá nét cả đêm lẫn ngày. Giá tầm này là khá ok. Còn đội bền thì phải dùng đã 
5   hàng mua về dùng rất là ok shop phục vụ nhiệt tình
5   camera SĂC NÉT CHẤT LƯỢNG SẢN PHẨM RẤT TỐT GIAO HÀNG NHANH
5   Hàng giống hình và tặng kèm thẻ nhớ. Cam rất nét và rõ. Tư vấn rất tận tình. tặng shop 5 sao  
5   Góc rộng hẳn so vs bản rẻ hơn kia. Có chức năng cam tự quay theo chỗ chuyển động
5   giá cả rẻ hơn ngoài sản phẩm cũng rất ok
5   mua cái thứ 2 ròi,dùng ok các bạn.
5   Camera tốt. Hình ảnh rõ ràng, góc độ rộng. Loa to và rõ. Cảm ơn Shop. 
5   Camera siêu rõ net. Hàng chuẩn yoosee. Giá cả hợp lý. Đặc biệt rất dễ lắp đặt. Sẽ ủng hộ shop 
5   Hình ảnh rõ nét , lần sau có nhu cầu mình vẫn dùng sản phẩm của shop . Mình rất ưng với sp 
5   camera rất nét thẻ nhớ lưu trũ ok nhưng vậy là tốt rùi thank shop nhé 
5   Sản phẩm tốt ! Chất lượng chuẩn ! Cam quay ban đêm rõ nét ! Đóng gói chắc chắn ! Rất đáng tiền 
5   chất lượng tốt hình ảnh sắc nét
5   Đã nhận được sản phẩm. Đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắn, shop giao hàng nhanh và cẩn thận. Sẽ kiểm tra chất lượng và tiếp tục mua camera vì mình Còn nhiều phòng phải lắp duongpham389 Camera hơi mờ hơn 2 cái mình mua trước, dễ cài đặt, gói hàng bị móp mình cũng sợ ảnh hưởng đến sp, cũng may mà không sao...bạn shipper dễ thương, có gọi báo trước khi giao hàng... Chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đóng gói sản phẩm chắc chắn, sản phẩm đúng như quảng cáo
5   cam dag su dung dc 15 ngay r  moi cai diu ổn 
1   Tốt. Hình ảnh rõ nét. Nhưng chưa biết cách xem lại đoạn video    
5   Camera đẹp và chắc chắn, ban đêm quay cũng vẫn nét đánh giá 5 sao
5   giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận uy tín
1   - Tặng thẻ nhớ không có hộp, mua camera mà tặng thẻ nhớ không dùng được cho camera - Phụ kiện thì thiếu cái chụp của cáp mạng
5    trinhloi83 Thời gian giao hàng nhanh. Chất lượng rất tốt. Giá thành hợp lý. Tuy nhiên hay bị thiếu ốc bắt từ cam vào giá đỡ cam. Tôi đã mua 3 chiếc và cả 3 chiếc đều thiếu. Cần kiểm tra lại khâu đóng gói kĩ lưỡng rồi mới xuất hàng. Nên có tờ hướng dẫn cách cài đặt bằng tiếng việt cho những người không biết cài 
5   thẻ nhớ là đồ bỏ đi camera nhận thẻ nhưng ko xem lại đc thay thẻ mua ở thế giới di động xem đc ngay  
5   camera thì ổn, nhưng thẻ nhớ kèm theo lắp vào không nhận. lắp thẻ khác vào thì ok ghi lại được hình. Không biết có đổi được thẻ nhớ không ạ.
5   cam tốt
3   -Cam ghi full HD 1080p mà cái ứng dụng Yoosee chỉ hiển thị max độ phân giải ở HD => tào lao -Hổ trợ Onvif nhưng add vào đầu ghi có kênh IP chuẩn Onvif thì không lưu lại đươc, không xem được -Ứng dụng Yoosee cho Camera lại không có chỗ đỗi Password mặc định ... -Tặng kèm cái thẻ 64gb ko sử dụng được=> thẻ đểu +chỉ có cái Camera là còn thấy được Yoosee này nhìn chung tào lao quá
5   Cam ok, chất lượng chấp nhận trong tầm giá, đèn sáng, có thể cài đặt tự động bật, tắt vào khung giờ cố định. Thẻ nhớ đi kèm đúng 64GB, hài lòng! 
5   Hàng đẹp. Chất lượng đúng như mong đợi. Sẽ ủng hộ shop nhiều. Shop cứ bán hành đúng chất lượng. Sẽ được nhiều kh ủng hộ
5   Camera này sử dụng  được nếu có dịp tôi sẽ ủng hộ shop tiếp tục và chất lượng thì có thể với một thời gian nữa tạm thời là ok cho shop 5 sao để ủng hộ shop 
5   Đóng gói chắc chắn, giai hàng nhanh, đủ phụ kiện. Có hướng dẫn, dễ sử dụng. Mình kèm theo hình ban ngày, ban đêm chưa bật led và đã bật led nha. Shop hướng dẫn nhiệt tình, cảm ơn shop Hoi khó cài đặt trên nhiều dt !hình ảnh rõ nét!còn chất llựợng chưa biết thẻ nhớ dùng tốt 
5   Mua nhiều của shop rồi . chất lượng tốt , giao hàng nhanh. Chúc shop tiếp tục phát huy và phát triển.Hàng đẹp. Chất lượng đúng như mong đợi. Sẽ ủng hộ shop nhiều. Shop cứ bán hành đúng chất lượng. Sẽ được nhiều kh ủng hộ
5   minh da nhan duoc hang roi nhe . Dong hang rat can than hang khong bi mop meo minh rat hai long ve san pham . gia re chat luong tot nhan vien cham soc khach hang rat nhiet tinh mình khong biet ket noi goi video zalo chỉ dan nhiet tinh rat cam ơn shop vi da dem lai nhung san pham tot cho minh minh cung da gioi thieu cho vai nguoi trong nha mua hang cua shop ho cung rat hai long rat cam on shop Chất lượng đáng giá 5 sao. Độ nhạy sáng camera rất tốt. hình ảnh rõ nét  ngay cả trong điều kiện thiếu sáng. thẻ nhớ kèm theo đủ 64GB. Loa đàm thoại âm thsnh to rõ.  Chức năng ghi hình ok nhưng chưa xem lại trên điện thoại được như các camera trong nhà. Đang chờ bản cập nhật mới của Yoosee
1   mong shop xem xet lại don hang nay vi camera ko nhan the nhieu khi nhan nhung ko co du lieu hoac nhan co mot chut du lieu 
1   Giao hàng thiếu thẻ nhớ 64G , đề nghị Shop bổ xung dùm. Camera bị lỗi không có màu chỉ có trắng đen. Đề nghị đổi cái khác.
5   Thời gian giao hàng nhanh. Chất lượng rất tốt. Giá thành hợp lý. Tuy nhiên hay bị thiếu ốc bắt từ cam vào giá đỡ cam. Tôi đã mua 3 chiếc và cả 3 chiếc đều thiếu. Cần kiểm tra lại khâu đóng gói kĩ lưỡng rồi mới xuất hàng. Nên có tờ hướng dẫn cách cài đặt bằng tiếng việt cho những người không biết cài 
1   Thẻ nhớ không dùng được. Là loại đểu. Đề nghị đổi trả thẻ nhớ. Camera chỉ HD chứ không phải Full HD như quảng cáo
2   Vì sao camera có thẻ nhớ 64g mà chỉ xem được 1 đoạn mấy phút rồi thời gian sau đó không xem được nữa. Đã cài đặt lại 2 lần rồi mà vẫn không được
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời.  Đóng gói sản phẩm chắc chắn và đẹp.  Thời gian giao hàng nhanh.  Rất đáng tiền.
3   camera thi xài được,con the nhớ tặng 64g chẵn xài được.phai lấy thẻ nhớ của minh gắn qua thi moi ok.
2   Dong gói kém quá chất lượng tạm ổn so với số  tiền 
1   tặng thẻ nhớ 64G thì là loại thẻ không dùng do camera được. hàng đến tay mới biết, lại phải đặt thêm thẻ nhớ ngoài.
5   Rất tốt so với tầm giá, hy vọng là sẽ bền, shop tư vấn ok, đóng gói sản phẩm kỹ!  
5   Tôi không thể xem lại dc hình ảnh từ thẻ nhớ lưu trữ, cứ báo là hiện chưa có phát lại, chỉ xem dc hình ảnh online, shop vui lòng hướng dẩn để xem lại 
5   Hình ảnh rõ nét, có chức năng cảm ứng chuyển động để bật đèn, báo động rất tốt. Tuy nhiên thẻ nhớ 64Gb kèm theo sử dụng không được (Ghi hình khoản vài trăm Mb là tèo, phải định dạng lại). Mua thẻ khác 32 Gb gắn vào chạy tốt...
1   Đặt 2 cái 1 cái trục trặc. Gọi điện shop bảo bận. Gửi trả 1 cái từ 11.10 mà nay ko thông tin gì cũng chẳng gửi trả. 
1   Tôi có mua 02 camera yoosee 2.0 và thẻ nhớ 64Gb. Đã cài đặt và xem trực tuyến thành công. Tuy nhiên khi ghi hình vào thẻ nhớ thì xem lại chỉ được 1 đoạn ngắn vài phút có khi vài chục phút rồi khộng xem được nữa, đã cài đặt ghi hình hẹn giờ các khung giờ khác nhau cũng không được. Đã cài đặt lại thời gian chuẩn và định dạng thẻ nhớ vài lần cũng không khắc phục được. Thẻ nhớ thì vẫn báo bị trừ dung lượng theo thời gian.  Vậy lỗi ở chỗ nào, xin chỉ dẫn. Nếu không được thì sẽ trả hàng lại cho shop. 
5   Đang test thử,  kết nối bằng wifit tốt Đóng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt. 
5   hài lòng sản phẩm đẹp chất lượng
5   Hình thức thì Ok, chất lượng thì phải thời gian mới biết 
5   hình ảnh sắc nét gisacar hợp lý
5   sao ghi hình thẻ nhớ vẫn ghi. mà tại sao k xem lại được. cần shop hỗ trợ 
5   Sản phẩm quá kém chất lượng. Yêu cầu cho xin địa chỉ để hoàn trả . 
5   máy ko lưu hình ảnh được chỉ xem trực tiếp thôi ko biết lỗi gì nữanu
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận chắc chắn, cam sắc nét
5   chất lượng hình ảnh sắc nét, giao hàng nhanh
5   Hàng chất lượng, hình ảnh sắc nét. Sẽ ủng hộ shop dài dài...... 
5   Đã nhận đc hàng. Chất lượng rất OK.  Giao hàng nhanh.
5   cho shop 5 sao hàng sử dụng ok giao hàng nhah
5   em đã nhận đc hàng nhưng không thấy files  ghi lại trên điện thoại la sao shop ? 
5   shop giao hàng nhanh sản phẩm dùng rất ok
1   Hư gui bao hanh 2 thang toi ko tra lai lun.goi thi noi chờ
5   Hình ảnh thực tế 1. Ban ngày 2. Tối mà mình bật đèn led của cam 3. Tối không bật led
1   camera xai ok con thẻ nhớ xài không dược mới tặng   
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cam sắc nét
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩ thận, cam rất mới , rất nét 
1   hàng bị lỗi đề nghị shop đổi hàng mua 2 cái lỗi cả hai  gọi điện shop không nghe máy đề nghị shop sớm có phản hồi 
5   sao hỏi không trả lời .làm ăn quá tệ  
5   hình ảnh đẹp chất lượng camera rất nét
5   cam dùng ban đêm mượt nét như quảng cáo á
5   ngon rẻ chất lượng hình anh đẹp
5   đẹp xuất sắc lên mua
5   sản phẩm hoạt động rõ nét, độ nhạy cao. giá cả hợp lý.
5   camera nét hình anh chân thực
4   đóng gói sản phẩm hơi chán .thiếu nắp che rắc mạng  
5   cameera rất đẹp hình anh nét
3   Hàng chất lượng kém. Không giao đủ hàng. Không phản hồi khách hàng
5   oke.. sản phẩm tốt trong tầm giá... hàng gói cẩn thận...giao đúng hàng... 
5   Hàng chuẩn như hình rất ok tk shop
5   ngon bổ rẻ chất lượng hình anh đẹp
5   Muốn trả hàng,mua lần 5 cái mà dùng ko được
5   sao lại gửi hàng bị gãy 1 bên râu vậy shop
5   chất lượng tôt giá hợp lý giao hàng nhanh hình ảnh rất săc nét
5   Giao hàng thì siêu nhanh luôn mk sẽ tiếp tục ủng hộ shop nhiều. Chất lượng thì rất là ok luôn
3   Thẻ nhớ 64GB được khuyến mãi theo cùng dung lượng thì đủ nhưng không lỗi không lưu chữ được 
3   cam có vẻ tạm ổn .chờ thời gian mới Biết chất lượng. nhân viên bán hàng  thiếu thân thiện 
5   nét, mượt, chất lượng ok
5   Ok nhưng lần sau soop cho sách hướng dẫn bằng tiếng viêttj
5   Tại sao lại k xem lại videos đk ạ
5   cam dùng rát mượt ạ,ok lắm 
5   chất lượng video tốt
2   Shop kiểm tra giúp,camera khi xem lại chỉ có 1 đoạn dữ liệu là sao? đã thay thẻ nhớ chĩnh hãng cũng ko đc. shop kiểm tra xử lý giúp đi 
5   Dùng được nhưng đóng hàng thiếu mấy con óc , vít để bắt camera tìm mua ko có. SHOP cần chua ý hơn
5   sản phẩm cài đặt không xem lại được vào lưu trữ thì bảo nhập mã thẻ thì sao cần tư vấn giúp    vào lưu trữ xem lại thì bảo nhập mã thẻ thì sao vậy nhờ tư vấn giúp    
5   Mua về chưa tron 1tháng đã hư đang chờ gửi bảo hành. Thẻ nhớ tặng kèm chỉ ghi hinh được một ngày đầu tiên mà thôi. Sản phẩm mẫu mã đẹp nhưng kém chất lượng. 
4   dùng rồi thấy ổn thẻ nhớ đủ 63gb. lưu trữ tốt đèn led sáng lắm nhưng hồng ngoại hơi kém nhưng vẫn nhìn rõ.
5   Thấy dung lượng thẻ nhớ giảm mà không xem lại được ghi hình sai vậy shop. 
5   K có giá bắt camera
5   Sản phẩm đúng như trong ảnh chưa giao hàng hơi lâu nhưng ko sao cho shop 5 sao 
2   the nhớ ko ghi được.cam thì xem được
5   Khong xem phat lai video duoc
1   Cục nguồn không sử dụng được, thẻ nhớ lắp cũng không dùng được
5   Mua 2 cái,xài được 1 cái.giờ sao shop
5   hàng giao nhanh, đóng gói cẩn thận chắc chắn, cam rất sắc nét
5   không có thẻ vậy shop
5   sao không có thẻ vậy shop
5   nói khuyến mãi thẻ nhớ 64 g mà không có sao vậy
2   Tặng kèm thẻ nhớ 64g ko sử dụng được cho camera thì tặng làm gì.
3   Tặng kèm thẻ nhớ 64g ko sử dụng dc.
5   dùng rất OK cảm ơn sop 
5   Mình đặt mua 2 cái, shop giao thiếu 1 cái và đã giao bổ sung lại. Shop làm việc rất uy tín.
5   đẹp....sắc nét ...nên mua nhe mng ^^ tks shop 
5   Camera tốt, giá lại rẻ Ghi âm, ghi hình tốt Loa đàm thoại to ầm ỹ, nói chuyện với gia đình thoải mái, hồi mới mua mấy lần mẹ mình giật mình vì bị trêu ^^ Cài đặt dễ dàng, shop cũng hướng dẫn nhiệt tình| Nói chung mua hàng trên mạng mà rất tin tưởng, cảm ơn shop nhiều. Sẽ ủng hộ lâu dài sau này!
5   cam tốt nhưng không có  trức năng dò chuyển động như dòng dòng mình mua lần trước 
1   Gửi hàng đẽo có thẻ nhớ thua
5   hàng rất ok cammera rõ nét âm thanh lớn  ...còn bền hay k đợi thời gian chứng minh...  
5   Sao k co the nhớ nhi 
2   Tôi mua 2 chiếc liền cùng một đơn hàng thì một chiếc chạy tốt, một chiếc giật và nhiễu liên tục mặc dù dùng chung 1 mạng wifi. đề nghị shop có hướng giải quyết nhưng chưa thấy hồi âm.
4   hàng chuyển nhanh, nguyên xi, tuy nhiên vỏ hộp méo chút. Hy vọng hàng ko bị hỏng.
4   Ổn trong tầm giá. 
1   Sản phẩm lỗi âm thanh. Đề nghị đổi sản phẩm khác
5   Đã nhận hàng. Hàng ok. Không biết cái này có treo ngược được không mà chưa tìm ra, mong được shop hướng dẫn
1   Bị lỗi màn hình đen thui, đang chờ shop khắc phục để đánh giá lại 5sao
1   Chất lượng hình ảnh chỉ được 720p thôi,không như sốp quảng cáo 1080p,làm mình mua hai cái luôn haizzz buồn 
5   Giao hàng nhanh. Hà nội tới hcm chưa tới một ngày bởi lexvn. Set region sang china. Dùng camera iphone quét mã qr dưới đáy camera là nó tự nhận diện loại camera luôn. Add password wifi rồi đưa camera quét mã qr trên đt. Nó phát ra tiếng là đã nhận cấu hình. Trên dt nhấp ok hay gì đó là xong. Muốn tinh chỉnh gì thì vào phần cài đặt. Hàng ngon. Hy vọng bền
1   Chờ nhận Hàng lâu qúa chất lượng hình ảnh chỉ được 720p thôi
1    Mới nhận được mấy ngày. Nếu camera và smartphone dùng chung mạng Wifi thì ok, nhưng nếu khác mạng thì không thê kết nối được. Có nghĩa là không thể xem camera từ xa được. Shop hay ai có cách giải quyết vấn đế này không?
2   Cảm nhận thật sự bắt wifi kém 😅😅 HD chỉ để làm cảnh vẫn nhoè ? Về đêm thì được cái cũng nét :))) phần lưu video thì không có tính năng tự xoá toàn phải tự lực gánh sinh :)) dùng bằng điện thoại quan sát thì chậm vlon :))) chậm 5s không hiểu để autu gần wifi mà vẫn như để xa ncl cảm nhận là dùng chỉ để cho có cái quan sát nhà :)) chứ không đáng tiền cho lắm :)))
5   cam tốt trong tầm giá. quay đêm rỏ tầm 4m đổ lại. shop gửi hàng nguyên seal. dễ kết nối. định mua thêm 2 cái nữa. shop có giảm giá k? 
5   lần thứ 2 mua hàng của shop vù chất lượng rất ok và dự là còn nhiều lần nữa vì mấy người quen nhà minh cũng đang thích sp này....hi vọng lần sau shop có mã giảm giá để tiếp tục ủng hộ
5   Chất lượng sản phẩm tốt so với giá. Camera nhìn rõ nét, kết nối Mihome dễ dàng. Tuy nhiên quay đêm chưa biết chỉnh bù màu ở đâu. 
5   Hàng chính hãng, chất lượng tốt
5   Dùng rất ổn, giao hàng nhanh
5   sản phẩm tốt có hàng báo cho tôi tôi mua thêm
5   Mình ủng hộ shop 6 sản phẩm rồi- chuẩn bị cho đơn hàng tiếp theo nữa ... Bạn nào có nhu cầu nên yên tâm mà mua hàng chỗ shop nhé : *Hàng đóng gói cẩn thận *Giao hàng đúng theo yêu cầu *Hàng xài ok *Mình cảm ơn shop nhiều nhé
5   Camera rõ, giao đủ linh kiện, đúng chất lượng 1080p, tuy nhiên không có đèn trợ sáng như camera ngoài trời nên không có màu vào ban đêm.
5   sản phẩm của nhất tính xài rất tốt nhưng chăm sóc khách hàng chưa tốt lắm nhưng sản phẩm tốt là được mình mua 3cái rồi cái nào cũng OK 
3   .. sau 3 ngày đăng phản hồi shop đã đổi cái khác cho tôi Tks shop nha...
5   camera dang stet con nguon thi sai moi duoc 1tieng thi hu nguon khong stet duoc camera khong biet camera co ben khong bay gio khong biet doi nguon bang cach nao
5   hàng sử dụng tốt  camera kèm thẻ nhớ sử dụng được giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop shop rất nhiệt tình
5   Đóng gói cẩn thận Hàng xài ok, shop bán hàng vi tín, đúng theo gêu cầu .ACE có nhu cầu trên, yên tâm mà mua hàng để ủng hộ những shop làm ăn vi tín.
5   Camera chất lượng hình ảnh rất rõ ( HD ). Cài đặt dễ dàng . Shop đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . 
5   tôi đã mua nhiều camera để bán và cho người thân, nhưng lần này mua của shop sản phẩm chất lượng rất tốt, giao hàng nhanh chóng. cảm ơn và hứa sẽ mua ủng hộ lần tới!
5   Sản phẩm ok nhưng phần chân gá cam lõng lẽo óc bằng nhựa khá giòn vừa xiết đã bứt cho hình ảnh tạm được
5   hộp trong bị móp! hộp ngoài y nguyên! Hàng bình thường!  Con này 2.0 sao vẫn thấy ko rõ bằng con 2.0  nhà mình! nhưng cũng Ok! Hay mua hàng của shop bên trang Shopee với Lazada! Shop bán hàng tương đối ok hơn 1 nhiều shop khác! 😀 
5   Dùng ổn, chất lượng phù hợp, giá rẻ
5   sao không như quảng cáo vậy shop. nhìn k rõ. hic
5   san phẩm đúng như hình.chất lượng ok .trong tầm giá.xem camera nhanh.shop ho trợ nhiệt tinh 
5   hàng sử dụng tốt. shop làm ăn có tâm & rất nhiệt tình chúc shop làm ăn phát đạt
4   Đang test thử, cam khá mượt, coi được bằng hồng ngoại. 
5   dùng cũng ổn
5   Chất lượng tốt so với giá tiền!!! 
5   cam rỏ nét,hàng tốt .giao hàng nhanh
5   sản phẩm tốt cho shop 5sao 👍
5   Đây là cái thứ 5 mình mua tại shop. Hàng có đắt hơn bên ngoài nhưng chất lượng tốt, shop nhiệt tình. Sẽ ủng hộ shop.
5   Hàng tốt , giao hành nhanh, shop hổ trợ nhiệt tình
5   Sản phẩm tốt, đúng mô tả, có tiếng việt khi kết nối camera với phần mềm yoosee, hình rõ nét, chuyển động mượt.
5   hàng tốt nhé 
5   hàng chuẩn. giao hàng nhanh. 
5   sản phẩm ok.cần tư vấn lắp thêm 3 cái.
5   Good!
5   Tốt
5   Tốt
5   Hàng ok
5   Camera đúng như mô tả giao hàng nhanh đặc biệt nhân viên hướng dẫn nhiệt tình ,vote shop 5 sao , mặc dù chưa biết được như nào nhưng tin tưởng shop hoàn toàn trả lời khách hàng dứt khoát không như bên khác ấp a ấp úng chả hiểu gì về camera cả
5   Sản phẩm y hình giao đầy đủ đúng mẫu , nhân viên khá nhiệt tình chỉ thích shop này ở cái nhân viên phục vụ chu đáo , cảm ơn các bạn nhiều sẽ luôn ủng hộ sản phẩm của shop 
5   Camera sắc nét , kết nối nhanh , nhưng giao hàng hơi chậm . Nối chung là ổn
5   san phẩm tốt.hinh anh sắc nét kể cả ban đêm.con độ bền thì chưa biết phải xem đã
5   camera tốt kết nối nhanh
5   Sản phẩm đạt như công bố. Thẻ nhớ kèm theo hay bị lỗi "chưa lắp thẻ"
5   mua camera k có cục nguồn
5   Hình ảnh rõ ràng, sản phẩm dễ sử dụng, giao hàng nhanh, mình khá hài lòng về sản phẩm. 
5   Hàng đúng với mẫu. Hình ảnh camera rõ nét. Kết nối trên iphone rất nhanh, dễ dàng. Kết nối trên Android đến bước 3 đều ko đc.
4   máy xài  2 ngày cũng được. không biết xài lâu ngày thì sao. mic, loa bi rè k nghe ro. dt goi ho tro thi nghe  
5   Hài lòng, Nhất Tín bán hàng chuẩn chất lượng, đề nghị shop kinh doanh thêm nhiều sp hơn nữa để khách có nhu cầu dễ lựa chọn.
5   quá tuyệt vời. Thanks shop. Hi vọng bền
4   3 râu đc 1 râu là thật
5   phân mềm yoosee ko còn trên CH Play và APP trên iphone nữa vậy cài đặt kiểu gì đây shop
5   tôi đã nhận hàng. tôi không rành nên nhờ shop hỗ trợ cài đặt lưu hình ảnh . xin cảm ơn
5   shop làm ăn uy tính cam bị lỗi và shop đã đổi lại rất nhanh.dịch vụ chăm sóc khách hàng rất tốt thank shop,mọi người nên yên tâm ủng hộ shop 
5   hình ảnh ok,so với giá tiền rẻ,shop hướng dẩn cài đặt nhiệt tình,độ bền thì chờ sử dụng.có thể xem lại video củ,âm thanh 2 chiều ok,như day ko sợ con em mh đi học về ko đúng giờ khi ta ko có ở nhà,sẽ tiếp tuc ủng hộ shop.thank .10 sao luôn
3   Giao hàng nhanh, hình ảnh rõ. Tuy nhiên phần mềm Yoosee hiện tại bị lỗi không ghi lại được, chỉ xem trực tiếp.
3   Hình ảnh chất lượng kém, ko nét bằng con mình đang dùng mua cách đây 3 năm.Chỉnh lên HD chất lượng cũng ko khá hơn SD
5   oke 
5   Mình chọn Nhất Tín vì khách hàng phản hồi tích cực và mình luôn ủng hộ những nhà bán hàng uy tín.Giá tuy có cao hơn chút ít so với các nhà bán hàng ngoài Bắc nhưng sự hài lòng của khách mới quan trọng với tiêu chí giao hàng nhanh,đúng mô tả,đúng chất lượng,uy tín ,sẽ tiếp tục ủng hộ shop với những sản phẩm khác.
5   Đã mua rất nhiều camera yoosee rồi, nay hàng mới có tiếng việt chuẩn luôn, giao hàng cực nhanh, có khuyết mãi hoặc cho mã giảm là mua ngay.
5   Sản phẩm tốt dúng như mô tả giao hàng nhanh .. mới đặt hôm qua hôm nay nhận dc rồi ... Sẽ ủng hộ shop tip
5   good good good!!!
5   Đã mua của shop 3 cái camera xai ok
5   Camera kg luu tru duoc...
5   Chất lượng hình ảnh kém bang đêm coi ko được, đúng tiền nào của đó
3   Hình ảnh không rõ lắm 
5   bị lỗi, không cài đặt qua sóng wife, phải cài qua cáp
4   Shop rất ok
5   Tốt đấy. Đợt này có cả người nói Tiếng Việt nữa. Thích đấy 
5   ok hàng đúng như mô tả. tốt
5   khoảng 3_4 m nhìn không rõ mặt người !
5   hàng cũng tạm được, mới cai cung chạy ổn không biết có được bền không, mà 3rau chỉ có một rau xai được thôi
5   sp sài ok. nhưng độ bền thì ko biết ra sao.
5   Chất lượng tốt 
5   camera tốt hình ảnh đẹp rất hài lòng 
5   rất tốt. kết nối dễ dàng
5   cam rất net cam ơn shop  
5   sao xem trắng đen không vậy shop
5   cam on shop rat nhieu , 
5   OK tốt, uy tin 
5   sản phẩm tốt  
5   Ok. Trước mắt thì camera, thẻ nhớ đều hoạt động tốt. Vấn đề còn lại thì chờ sử dụng sau 1 time nhất định sẽ đánh giá. 
5   Sản phẩm có cải tiến, giao diện bằng tiếng Việt dễ cài đặt. Thẻ nhớ được tặng bởi nhá sản xuất nên độ bền không cao so với mua riêng. Nhận xét chung hàng tốt.
4   sản phẩm như giới thiệu, đóng gói cẩn thận nhân viên tư vấn nhiệt tình, chưa biết độ bền ra sao, phần mềm ứng dụng bị lỗi mong khắc phục sớm 
5   san pham nhu mong doi, thoi gian giao hang rat nhanh, chat luong tot nhung su dung mot thou gian xem co ben k...rat hai long, se ung ho shop....
4   Cài đặt dễ, lắp đặt đơn giản. Camera kết nối wifi . Khi xem từ xa có delay nhưng vẫn chấp nhận được. Hình ảnh khá sắc nét. Tuy nhiên, có điểm trừ là mic ko rõ, nghe có nhiều tạp âm. Nhưng với giá rổ này là quá ổn, vote 4 sao hài lòng. Sẽ od thêm 2 cái lắp dưới bếp với phòng khách nữa.
5   Sản phẩm tốt sử dụng rất OK, giá cả hơi cao tuy nhiên khách hàng vẫn hài lòng về nhà cũng cấp, cảm ơn Lazada
5   Ad quên bỏ thẻ nhớ hay qua trình giao hang làm thất lạc hay sao nà khi kiểm tra hang ko có thẻ nhớ vay, mua 5 camera ma co 4 thẻ nhớ. Nhưng ngay sau khi phản ánh dc ad hỗ trợ nhiệt tình và gửi bổ sung (lỗi do khâu vận chuyển). Tks ad, sẽ tiếp tục ủng hộ
5   ok lắm ace có thời gian mua thêm mấy cái nữa lắp hết nhà..!
5   Rất tin tưởng Shop. Mua cái máy thứ 2 rồi, 5sao
5   Hàng xài ok
4   shop nhận ra sai sót và cam kết khắc phục. hài lòng!
5   tốt,buổi sáng do mạng yếu nên hơi đơ,nhưng ban đêm wifi mạnh thì ngon,hình ảnh đêm rõ nét,dễ lắp đặt,cài đặt đơn giản
4   sản phẩm này sử dụng tốt camera nét đàm thoại được 2 chiều
5   San pham dung mo ta . Giao hang nhanh
5   sao camera ko có nút reset vay
4   camera ok lắm nên mua cx đc 
5   giao hàng nhanh. kết nối dễ dàng.
5   giao hàng nhanh. hình nét
5   Giao hàng nhanh. Đóng gói cẩn thận. Đầy đủ sản phẩm.
5   Giao hàng nhanh. Sản phẩm đúng mô tả. Chất lượng tốt.
5   hàng đẹp,đóng gói rất cẩn thận
5   hàng tốt, rất rõ nét, chăm sóc khách hàng siêu tốt, giao hàng siêu nhanh. sẽ ủng hộ nữa
5   Đã nhận hàng, hàng chuẩn chất lượng 👍 sẽ còn ủng hộ shop
5   camera đẹp.. shop tư vấn nhiệt tình. khi nào cần sẽ quay lại mua tiếp ♥️
5   Đã mua lần 2
5   Rất hài lòng! Hình ảnh rỏ nét. Sẽ mua thêm vài cái nữa..
5   sp đúng mô tả
5   Camera đẹp đầy đủ phụ kiện
5   Mình rất hài lòng về chất lượng sp. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng đúng hẹn 
5   Chưa cài được add ơi. Thiết bị ko tín hiệu và ko kết nối dc với wifi ở nhà. 
5   Shop đã đổi sản phẩm lỗi cho mình rất nhanh, cảm ơn shop đã nhiệt tình hỗ trợ mình nhé !
5   Hàng xài được, lại vừa túi tiền. Sản phẩm giao uy tín. Đúng như quảng cáo.!!!!
5   tốt đúng theo giá bán
5   tốt 
5     giá rẽ chất lượng cao
5   Sản phẩm chất lượng trong tầm giá. ..  
5   Sản phẩm ok
5   tốt trong tầm giá.
5   Lần đầu dùng thấy ok
5   net,nhìn rõ , xai ok! ủng hô shop tiêp
5   Camera ok, hàng chất lượng. Camera xử lý thông tin rất nhanh. Like like
5   mua ngày hôm trước, ngày hôm sau khuyến mãi, không mua được lúc khuyến mãi.
5   Hàng tốt.đóng gói đẹp .giao hàng nhanh .shop uy tín hổ trợ  nhiệt tình
5   shop ơi... ban đêm sao k thấy gi hết.luc đầu có.. luc sau k có Hồng ngoại.. 
5   camera tốt..hình ảnh sắc nét..độ bền chờ thời gian..tốt với giá
5   sản phẩm tốt chất lượng 
5   toi hai long
5   Hàng oke nhưng không biết có bền  không 
5   hàng tốt đúng mô tả
5   sản phẩm tốt. bắt wifi mạnh  thank shop
5   Sản phảm dùng rất oke
5   hàng chất lượng tốt 👍
5   Hàng đóng gói đảm bảo , cài đặt nhanh chóng , hợp giá tiền
5   Giao hàng nhanh. Tiếp tục ủng hộ shop
4   xai cung dc.ko dc net
5   tốt trong tầm giá, nên mua ở Nhất Tín, chỗ khác chất lượng không bằng. 
5   hàng tốt. đúng mẫu
5   giao hàng nhanh, đóng gói kỹ càng. phần mềm tiếng Việt, dễ cài đặt. thanks shop NTCM
5   rõ đẹp đúng hàng dễ sử dụng
4   Tạm thời thì chưa có vấn đề gì. Khá hài lòng
5   ok
5   Mình mua được hơn 1 tháng giờ vào có một chút Nhận Xét (KHÁCH QUAN): - Kiện hàng được gửi đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện kèm theo như đế gắn tường, nguồn, YOOSEE như quảng cáo - Hình ảnh sắc nét như mô tả cũng như hình đăng từ nhà bán hàng, Thẻ nhớ test tốc độ 80 MB/S,loại này hỗ trợ cho cả quay video 4K(RẤT OK ) , như của mình mua 3 con là tùy từng con lưu được khoảng 1 tuần  Gọi điện cho nhà bán hàng hỏi thử thì bạn nhân viên nghe máy thật thà , hỗ trợ mình cài đặt nhiệt tình. Mình hỏi gọi zalo hỗ trợ cài đặt bạn ấy đống ý luôn nhưng mình cài xong lâu rồi nhé ^^ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thái độ tốt là thứ đáng quý nhất ĐỒNG NGHIỆP CƠ QUAN CŨNG KHEN CAMERA NÉT , CẢM ƠN SHOP NHÉ! 
5   Lúc nhận hàng, camera bị rơi 1 râu ra, tưởng bị hỏng, hỏi ai ngờ camera chỉ có 1 râu, 3 hay 4 râu cũng thế, thêm vào chỉ để trang trí, cái này nhà sx làm ăn bố láo, không tin đến lúc tháo ra nắp thẻ nhớ thì thấy đúng thật, có mỗi dây ăn ten râu được nối vào. Cam thì có tiếng, quay cũng nét, ổnHàng đúng quảng cáo.Tốt trong tầm giá.Xài ổn định kết nối dễ dàng với phần mềm tiếng việt.
5   giao hàng nhanh, đóng gói rất cẩn thận. Cam sử dụng tốt, truy cập nhanh mặc dù chỉ xem đc HD trên ứng dụng. Có đèn Led, có thể cài chế độ khi có chuyển động ban đêm thì đèn Led tự bật. Cảm nhận ban đầu là khá OK. Sẽ ủng hộ shop vào dịp sau chúc shop buôn may bán đắt  
5   Sản phẩm chất lượng tốt  . Hình ảnh đẹp , thời gian giao hàng nhanh . Shop phản hồi giải đáp khách hàng kịp thời . CÓ tài liệu hướng dẫn đi kèm . rất dễ dàng cài đặt . chúng shop buôn may bán đắt  
2   Giao hàng bị thiếu nắp che đầu kết nối dây mạng, shop nhìn kỹ xem thiếu gì?
5   Đóng gói sản phẩm cẩn thận, giao hàng khá nhanh. Chưa test nên chưa biết chất lượng sản phẩm thế nào. Cứ vote 5 sao để Shop nhiệt tình phục vụ.Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn. Thời gian giao hàng nhanh. Giá cả hợp lýGiao hàng nhành, đóng gói đẹp, mình sẽ test thử và feedback lại cho shop về chất lượng sản phẩm nhé 
5   Shop giao hàng rất nhanh, tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình. Camera cho hình ảnh  ok cả ban ngày và ban đêm. Chúc shop mua may bán đắt 
5   Hình ảnh tốt, mình chưa thành thạo lắm trong sử dụng. Hy vọng chất lượng ổn định. Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận 
5   Chất lượng hình ảnh tốt. Buổi tối nhìn rất rõ. Ủng hộ shop, chất lượng phù hợp giá tiền, mọi người nên mua.    
5   Shop giao hàng rất nhanh, tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình. Camera cho hình ảnh  ok cả ban ngày và ban đêm. Chúc shop mua may bán đắt 
5   Shop nhiet tinh, chu dao, dong goi can than, giao hang nhanh. Nhung thieu phieu bh. Nhung m van tiep tuc ung ho shop. M tiep tuc mua them 2 cam nua 
5   Đóng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt. 
3   Mới mở hàng ra thì phát hiện 1 cái râu đã bị đứt dây điện,cần râu bị rơi ra tự bao giờ,mình mở ra xem để nối dây điện lại nhưng ko thấy đoạn dây còn lại.Hên là mình thử và vẫn dùng ok
5   Sản phẩm nhìn đẹp. Đóng gói kỹ và đầy đủ phụ kiện. Chất lượng hình ảnh chấp nhận dc.Chất lượg sản phẩm chờ thời gian kiểm chứng. Cảm ơn shop 
5   chát lượng sau Thời gian mới nói lên được tất cả sản phẩm như thế nào, đóng gói chưa được chắc chắn lắm,giá cả so với chất lượng vậy tạm được...............thời gian giao hàng rất nhanh
5   Cài đặt khá dễ dàng. Đc cái mã to xác thôi nhưng cầm nhẹ. Nhưng giá đó thì ok rồi. Chất lượng quay tạm ổn. Nếu chỉ là dùng để quan sát vs báo người thì đáng để cân nhắc. 
5    funnyhouse03 Săn đc sale 9/9 giá 335k freeship. Cmr kén thẻ nhớ (mua hẳn thẻ nhớ hãng Kingston 32gb bảo hành 5 năm tại siêu thị Pico) nên khi truy cập xem lại là thẻ đơ ko ghi hình tiếp đc nên phải rút nguồn cắm lại thì lại ghi hình đc. Màu cmr ban đêm xu hướng lệch sang tông đỏ. HY VỌNG BẢO HÀNH TỐT. 5 sao. 
5   Đóng gói sản phẩm cẩn thận, giao hàng khá nhanh. Chưa test nên chưa biết chất lượng sản phẩm thế nào. Cứ vote 5 sao để Shop nhiệt tình phục vụ.Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn. Thời gian giao hàng nhanh. Giá cả hợp lýGiao hàng nhành, đóng gói đẹp, mình sẽ test thử và feedback lại cho shop về chất lượng sản phẩm nhé 
5   shop nên đóng gói kỹ hơn cho món hàng là đồ điện tử. từ HN đến Đồng Nai cái hộp móp te tua. hên là camera với thẻ nhớ vẫn hoạt động dc. đế camera gắn kết với camera chỉ là 1 vòng gài. ko dc chắn chắn như vặn ốc. chất lượng hình ảnh tốt 
5   Người dùng Shopee Đóng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt.  
5   Hàng đúng quảng cáo.Tốt trong tầm giá.Xài ổn định kết nối dễ dàng với phần mềm tiếng việt. thẻ nhớ dùng tốt lưu chữ ok
5   Sản phẩm giá  rẻ mà chất lượng quá ok. Hình ảnh cam nét. Xem đêm cũng rất tốt. Shop tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình . 
5   Đang xài thấy quá là ok. Rỏ nét cực kỳ. Nhìn chứ như 4k. shop này hàng chất lượng cực kỳ. Sẽ ủng hộ dài dài 
1   Mình mua 3c , đem về thì 1 cái ko có màu , big C báo mình gửi ra để bảo hành . Mình đã gửi theo đc trên nhãn hàng , hàng đã được nhận 10 ngày  mà mình nhắn tin bảo vẫn chưa nhận , giờ thêm 1c bị lỗi ko kết nối đc mà nt mãi không thấy trả lời . Hết dám mua hàng qua mạng thêm nữa , gọi thì không nghe máy hoặc ngoài vùng phủ sóng . Oải
5   Chất lượng hình ảnh tốt. Buổi tối nhìn rất rõ. Hiện tại thì chất lượng vượt giá tiền. Nhưng k biết bền không 
5   Sản phẩm giá  rẻ mà chất lượng quá ok. Hình ảnh cam nét. Xem đêm cũng rất tốt. Shop tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình . 
5   Camera này sử dụng  được nếu có dịp tôi sẽ ủng hộ shop tiếp tục và chất lượng thì có thể với một thời gian nữa tạm thời là ok cho shop 5 sao để ủng hộ shop
5   Sự dụng tốt ! Hình ảnh nét chất lượng sản phẩm tốt.chờ độ bèn theo thời gian...cam đều lệch mất 1h so với giờ việt nam ! Mjk hay lắp lên biết cam nào cũg vậy ! Chỉnh lại giờ là ok 
5   Camera này sử dụng  được nếu có dịp tôi sẽ ủng hộ shop tiếp tục và chất lượng thì có thể với một thời gian nữa tạm thời là ok cho shop 5 sao để ủng hộ shop
5   Camera cầm chắc chắn Hình ảnh nét, âm thanh truyền tốt  so với giá tiền như vậy là quá ok 
5   Sản phẩm tốt, sắc nét, phải qua sử dụng mới đánh giá chính xác được , ủng hộ shop 5 sao
5   ua hàng lần đầu ở shop.rất hài lòng về shop từ cách đóng hàng đến hổ trợ cài đặt.nhân viên bên shop hướng dác tận tình  sau 5 phút mình đã sử dụng được..sẽ ủng hộ shop thêm 2 cái nữa 
5   Sự dụng tốt ! Hình ảnh nét chất lượng sản phẩm tốt.chờ độ bèn theo thời gian...cam đều lệch mất 1h so với giờ việt nam ! Mjk hay lắp lên biết cam nào cũg vậy ! Chỉnh lại giờ là ok 
5   Camera dùng nét,thẻ nhớ lưu được 10 ngày liên tục với chế độ ghi hình bằng tay,đầy đủ phụ kiện : nguồn, thẻ nhớ, chân đế, camera.Mình đã đặt hàng 5 lần ở shop này, mọi thứ rất tốt.Các bạn cứ yên tâm đặt hàng! .Mấy hôm mình canh sale mua có 340 ngàn cả máy lẫn thẻ nhớ, Gọi là quá ổn so với tầm giá. Thử gọi cho shop kiểm tra thì hỗ trợ nhiệt tình. Các bạn lưu ý là shop làm việc giờ hành chính. Trước đó mình gọi vào buổi tối mà thấy đổ chuông không bắt máy mình giận lắm, nhưng mình sai. XIn lỗi shop.  Các bạn cứ cố gắng giữ chữ tín , mình và mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ. Nói chung mua hàng qua mạng mà mua được hàng ưng ý là rất khó, nên tin tưởng tuyệt đối các bạn. Cảm ơn các bạn nhiều 
1   shop này cho thẻ nhớ hư không thể dùng được, không format được, không cho đổi trả. Vì vậy tính ra là đắt tiền, cần lưu ý 
5   Sản phẩm nhìn đẹp. Đóng gói kỹ và đầy đủ phụ kiện. Chất lượng hình ảnh chấp nhận dc.Chất lượg sản phẩm chờ thời gian kiểm chứng. Cảm ơn shop
5   Camera này sử dụng  được nếu có dịp tôi sẽ ủng hộ shop tiếp tục và chất lượng thì có thể với một thời gian nữa tạm thời là ok cho shop 5 sao để ủng hộ shop 
5   Sản phẩm nhìn đẹp. Đóng gói kỹ và đầy đủ phụ kiện. Chất lượng hình ảnh chấp nhận dc.Chất lượg sản phẩm chờ thời gian kiểm chứng. Cảm ơn shop 
5   Mình đã nhận được hàng rồi shop ơi.Mình đã test camera rồi chất lượng sản Phẩm tốt và nét.Tuy sản phẩm khác so với hình mà shop đăng bán,minh Có chat hỏi shop trả lời sản phẩm như nhau nên mình châp nhận.Đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn nhưng bên giao hàng gặp trời mưa nên ướt mem.Shop phục rất tốt
3   Chất lượng hình ảnh tốt, giá phải chăng. Thẻ nhớ tặng kèm chỉ sao lưu dử liệu được khoảng 3 phút, không lưu nửa. không biết tại cam hay thẻ " đả format thẻ nhiều lần vẫn vậy"  
4   không như quảng cáo .đêm ko có màu .thẻ nhớ vừa lưu nửa ngày đã hỏng 
5   đã nhận hàng, sản phẩm đúng như mô tả, giá cả tốt so với các shop khác cùng bán, mình là thợ nên được shop hỗ trợ cũng tốt. Anh em nên mua shop này giá tốt, chất lượng ok nhé. đã mua gần 20c trộm vía chưa em nào lỗi. 
5   Bán hàng không có tâm , hàng gửi bh đã nhận lâu rồi mà bảo không biết , chưa tìm ra , liên hệ thì không được trả lời 
5   Đã test, khá OK.  
5   Sản phẩm tốt.hình ảnh rỏ lét lắm nha..sẻ ủng hộ nữa
5   Rất hài lòng, sẽ mua thêm vài sp nữa, verry good
5   Sự dụng tốt ! Hình ảnh nét chất lượng sản phẩm tốt.chờ độ bèn theo thời gian...cam đều lệch mất 1h so với giờ việt nam ! Mjk hay lắp lên biết cam nào cũg vậy ! Chỉnh lại giờ là ok 
5   camera nét độ bền cao 
5   chất lượng tốt.
5   Giao hàng siêu nhanh.  Hàng giống hình và tặng kèm thẻ nhớ chất lượng sản phẩm tốt
5   Tôi muốn đổi lại cái này vì shop bán hàng bị vỡ 
5   Cảm Ơn Shop, đã nhận được hàng rất hài lòng vì Shop đóng gói hàng cẩn thận cho Shop 5*
5   Minh đanh lắp đặt 
1   Đổi hàng từ 30/9 đến giờ vẫn chưa nhận được hàng 
5   Hàng đúng quảng cáo.Tốt trong tầm giá.Xài ổn định kết nối dễ dàng với phần mềm tiếng việt. 
5   camera nét. tốt
5   Chất lượng tuyệt vời. Sử dụng dễ dàng. Giao hàng nhanh chóng Chất lượng khỏi chê
5   Sản phẩm OK. Rất đáng tiền. Shop nhiệt tình hướng dẫn. Sẽ mua thêm cho shop
5   Đong goi ki . giao hang nhanh ...nhin cung đuoc giá rẻ cho shop 5* hình ảnh sắc nét
5   Chất lượng tốt. Rất hài lòng. Shop bán hàng đảm bảo đúng chất lượng.
5   sản phẩm tốt giao hàng nhanh hình ảnh sắc nét
1   Một trải nghiệm mua sắm tồi tệ nhất tôi từng gặp phải. Nhà bán hàng giao sp không sd đc và phủi bỏ trách nhiệm. Mọi người cẩn thận với nhà bán hàng này nhằm tránh sự bực mình như tôi đã bị
1   Gởi không đúng loại 2.4. Theo model W26S thì cam 2.0. Ban đêm k có màu nhé. 
1   thẻ nhớ không hoạt động, không có nắp che cổng kết nối dây mạng lan, yêu cầu shop đổi thẻ nhớ khác, 
5   Vua khui hộp ra đã thấy angten bi rot một cái , hình ảnh rõ nét , thẻ nhớ không nhận đuoc báo lỗi hoài . 
5   đã nhận hàng, sản phẩm đúng như mô tả, giá cả tốt so với các shop khác cùng bán, mình là thợ nên được shop hỗ trợ cũng tốt. Anh em nên mua shop này giá tốt, chất lượng ok nhé. đã mua gần 20c trộm vía chưa em nào lỗi.
5   đã nhận hàng, sản phẩm đúng như mô tả, giá cả tốt so với các shop khác cùng bán, mình là thợ nên được shop hỗ trợ cũng tốt. Anh em nên mua shop này giá tốt, chất lượng ok nhé. đã mua gần 20c trộm vía chưa em nào lỗi
4   hình ảnh nét. tặng thể nhớ 64G không lắp vào camera được  tốc độ ghi và đọc  quá chậm khi lắp vào máy tính và điện thoại 
5   Tôi rất hài lòng về sản phẩm. Hình ảnh nét và góc rộng đúng như mô tả. Hình ảnh ban đêm hồng ngoại xem rất tốt. 
5   Sản phẩm đã lắp đặt dùng rất tốt. Hình ảnh sắc nét. Tính năng thông minh hoạt động tốt. Có điều là chỉ admin mới thay đổi được cài đặt hay bật tắt đèn đêm được, các thành viên trog gđ đc chia sẻ chỉ xem đc chứ ko tác động đc gì. Rất đáng tiền trong tầm giá. Sẽ ủng hộ shop và gthiệu bạn bè. 
5   Camera khá ổn so với tầm giá. Nhưng ứng dụng rất tệ. Giao thiếu thẻ nhớ . hộp đựng sản phẩm khá nát  Sản phẩm giống như mô tả!! Chạy ổn.. tư vấn tận tình!! Cảm ơn shop nhiều..
5   chất lượng sản phẩm tốt, giao hàng nhanh. Shop dễ thương. Đóng gõi kĩ càng. Giá lại rẻ so với thị trường. Sẽ ủng hộ shop dài óng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt. 
5   shop giao hàng siêu nhanh.đang tự mày mò cài đặt.hình ảnh khá nét tuy nhiên chậm hơn chuyển động thật 1 chút. Hình ảnh thực tế 1. Ban ngày 2. Tối mà mình bật đèn led của cam 3. Tối không bật led
4   Mua 3 cái, 2 cái chất lượng tạm ổn. 1 cái gần như không thể kết nối wifi. Cắm dây thì chất lượng tàm tạm.
5    Shop rất nhiệt tình và tư vấn chu đáo!!! Chất lượng sản phẩm rất ổn trong tầm giá!!! Sẽ còn ủng hộ Shop!!!
5   Đã nhận được hàng nhưng tiếc rằng bị gãy 1 anten. Không biết người mua có nhận được bồi thường gì không. Đã mua nhiều đơn hàng với shop. 
3   mua hai cái không thẻ nhớ nào dùng được  quá 7 vong.thà đừng tặng cam thì được 2.0 nhưng cũng tạm chấp nhận trong tầm giá.
1   Tôi mua 3 cái không cái nào ghi hình được. 1 cái không có 4 vít dưới nắp loa lắp thẻ nhớ. Liên hệ với shop không được. 
5   Shop rất nhiệt tình và tư vấn chu đáo!!! Chất lượng sản phẩm rất ổn trong tầm giá!!! Sẽ còn ủng hộ Shop!
1   Camera quay thì rỏ nét nhưng không xem lại được clip quay. Tôi cũng đã làm theo hướng dẫn là reset máy lại. Nhưng vẫn không xem được, nhắn tin lên lazada hỏi thì không thấy trả lời
5   tôi đã mua nhiều camera của shop nhưng tất cả các thẻ nhớ 64gb cho theo đều không ghi hình được . Tôi phải mua thêm thẻ nhớ khác về dùng, shop trả lời cho tôi lý do và khắc phục thế nào 
5   hàng rất tốt hình ảnh đẹp chất lượng 10 điểm  Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Hình ảnh rõ nét. So vs giá sale mình thấy là quá ổn. 
5   camera dung tot chat luong con de thoi gian tra loi.the nho tang kem la the deu k dung dc fai thay the khac moi dung dc
5   Khong biet nha ban hang ghi ten Big C va dia chi .so dien thoai (goi so dien thoai ghi tren hop hang goi thi nha mang bao la khong dung ) co dung khong hay la ghi xao. co muon goi camera theo dia chi tren hop  chac la dia chi ma.neu goi ra quay ve lai mat tien oan
5   hình ảnh sắc nét giao hàng nhanh
5   camera ghi hình ko đc, đã đổi thẻ nhớ khác vẫn vậy. lấy thẻ nhớ ra cho vào PC chỉ hiện lên file Av. nhưng ko xem đc luôn. đổi bảo hành như thế nào đây Lazada?
5   Lần đầu mua hàng mà cảm thấy ko hài lòng về chất lượng sp.sao ko test hàng trước rồi hãy gửi đến tay khách hàng lần sau ko dám mua nữa
4   Hình thì thẻ nhớ 64GB C10. Thực tế thì thẻ nhớ 64GB C1, thẻ không ghi được. Muốn đổi thẻ loại C10, 32GB cũng được!
5   xài chuan, chua test het chuc nang, đôi khi mất kết nối, mặc dù đang xài wifi nhà ngon. mà hàng chuẩn, giá okie cảnh tối phát hồng ngoại tốt 
5   hàng giao nhanh, đóng gói đẹp, cam vỏ thép đúng y như quảng cáo, hiện tại đang dùng được mấy ngày thấy rất là ổn , sẽ ủng hộ shop lầ nsauc
5   iao hàng nhanh, đóng gói rất cẩn thận. Cam sử dụng tốt, truy cập nhanh mặc dù chỉ xem đc HD trên ứng dụng. Có đèn Led, có thể cài chế độ khi có chuyển động ban đêm thì đèn Led tự bật. Cảm nhận ban đầu là khá OK. Sẽ ủng hộ shop vào dịp sau chúc shop buôn may bán đắt
4   lắp thẻ nhớ 32GB ko lưu trữ được  đổi thẻ 8GB ko được 2GB cũng không được hỏi tại sao. xem trực tiếp bình thường.       
5   Mua hàng lần đầu ở shop.rất hài lòng về shop từ cách đóng hàng đến hổ trợ cài đặt.nhân viên bên shop hướng dác tận tình  sau 5 phút mình đã sử dụng được..sẽ ủng hộ shop thêm 2 cái nữa
5   cho cái thẻ nhớ 64g chả làm gj được . đt cũg ko rùg được . mua cái thẻ mới cũg chả xem được lịch sử lưu
5   cam không xem lại dược ghi hình ngày hom chuoc chỉ xem chục tiếp  thôi. thể nhớ có nhận mà lạy không chong máy có ghi mà không  xem được  vi deo ngày hom chước 
3   Camera hinh ảh rỏ đẹp nhưg tặng thẻ nhớ dỏm thẻ nhớ k lưu đc fải mua thẻ nhớ khác gắn vô,giá so ra là cao so với thị trườg đã vây tặg thẻ nhớ dỏm 
5   sản phẩm rất tốt nhé mọi người, mình vừa đặt mua thêm 3 cái nữa. cảm thấy rất hài lòng,shop thì phục vụ de thương.vui ve và tận tình luôn 
5   Sản phẩm giá  rẻ mà chất lượng quá ok. Hình ảnh cam nét. Xem đêm cũng rất tốt. Shop tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình . 
5   Đang kiểm chứng chất lượng sản phẩm. Ủng hộ shop nếu sản phẩm tốt. NHƯNG NHÌN CHUNG CẢM QUAN thấy rất tốt sau khi test
5   Sản phẩm giá  rẻ mà chất lượng quá ok. Hình ảnh cam nét. Xem đêm cũng rất tốt. Shop tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình .
5   Ban ngày máy quay lại bật đèn , mà có đèn mới có hình ảnh màu . Tắt đèn lại ra hình ảnh là trắng đen ???
5   Đang test thử,  kết nối bằng wifit tốt Đóng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt. 
5    Cam khá ngon... đây là ảnh m chụp ban đêm có led và k led... các b xem đánh giá thế nào ạ..)) shop giao hàng siêu nhanh.đang tự mày mò cài đặt.hình ảnh khá nét tuy nhiên chậm hơn chuyển động thật 1 chút.
5   chất lượng sản phẩm tốt, giao hàng nhanh. Shop dễ thương. Đóng gõi kĩ càng. Giá lại rẻ so với thị trường. Sẽ ủng hộ shop dài óng gói ok. Nhưng shop thêm mấy miếng nilon có bóng khí sẽ cảm thấy yên tâm hơn.  Hình rất nét,  dễ xài,  dễ cài đặt.  Shop rất chu đáo khi gắn thẻ nhớ và mấy cái linh tinh sẵn. Về khỏi mò mẫm.  Cảm ơn shop.  Chúc shop mua may bán đắt. 
5   Tôi đã nhận được hàng và đã test. the nho la the chinh hang Bước đầu rất hài lòng, sản phẩm được đóng gói kỹ, đầy đủ phụ kiện. Hình ảnh chất lượng, tương tác cài đặt bằng tiếng Việt , cài nhanh chóng và dễ dàng. Chưa test thẻ nhớ và chế độ ghi hình. Âm thanh to, rõ ràng. Cám ơn shop.Đẹp. Nhẹ. Giao hàng nhanh. Nhưng GHN bây giờ đòi chụp hình người nhận hàng. Mình ko đồng ý khi đang ở trần. Sẽ ko chọn GHN nữa. Shop làm ăn rất tốt giao camera đầy đủ phụ kiện, không như các shop khác giao thiếu cái nút chụp chống nước rj45
5   Quá kém chất lượng tẩy chay . Độ phân giải đểu giả không đạt được 1 Mp
3   Máy thì OK, nhưng thẻ nhớ không dùng được 
5   Mình không thấy thẻ nhớ.
5   hình anh thực ok
5   Camera cũng được chưa được sắc nét như mình mong muốn 
5   Cam OK   thẻ nhớ tam duoc  OK 
5   Giao hàng rất nhanh . Chất lượng cam ổn. Dùng bền hay không chờ thời gian.
1   Bán song mất hút  ko tư vấn ko trả lời  hàng ko có tem bảo hành bắt sóng chập chờn lúc duoc lúc ko  thẻ ko nhận
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời, camera quay rõ nét,bền đẹp và đáng tiền
5   Cam tốt ! Chạy ổn ! Chất lượng đợi thời gian.5 sao ủng hộ shop bán đắt hàng 
5   Hàng đúng quảng cáo.Tốt trong tầm giá.Xài ổn định kết nối dễ dàng với phần mềm tiếng việt.
5   chất lượng thẻ nhớ kém quá, không sử dụng được
5   Camera nhìn tuyệt vời ,Hình ảnh rõ nét, rất ưng ý, bây giờ mình đặt thêm 2 sản phẩm nữa shop ơi 
5   Rất tốt so với tầm giá, hy vọng là sẽ bền, shop tư vấn ok, đóng gói sản phẩm kỹ! 
1   quá nãn, chức năng ghi hình hoạt động, thẻ nhớ giảm dần dung lượng như vào xem lại video lại không thấy file đã ghi để xem lại.. thất vọng quá
5   hàng ngon giá rẻ
5   GIAO HÀNG NHANH, ĐÓNG GÓI CẨN THẬN , CAM RÕ NÉT 
5   tin tưởng mua rơi tức ói camera không ghi hình, thợ chuyên nghiệp camera tới bỏ mất dép 
1   tặng thẻ nhớ sài không được.mua camera tặng thẻ sài điện thoại giống như mua xe không tặng vỏ xe mà tặng chân vit hay mái chèo để đi thuyền vậy đó.có thể tăng giá lên chút xíu đỡ tốn công tốn sức người ta thay đổi thẻ
5   rat OK se ung hộ cho shop 
1   chuyển thiếu nguồn.gọi cho chủ shop không phản hổi luôn.cảm thấy thất vọng.   
5   good mà mua nhiều ko có km gì ráo mới đạt 5 cái nữa
5   hướng dẫn cách cài đặt để xem lại video
5   camera hình nét dễ cấu hình
5   chất lượng ok, sau mk sẽ ủng hộ nữa
5   muốn xem trên điện thoại cung lúc 2camera không dây thì cài đặt như thế nào.xin được chỉ giáo
5   Quay thì được nhưng không nhận thẻ nhớ 
5   không bắt đc wifi chán
5   hình anh đẹp xuất sắc luôn
5   Hàng chất lượng, cảm thấy hài lòng cho 5*
1   Ghi hình thẻ nhớ mà không phát lại video được
2   Sản phẩm không  tốt và shop cũng không tư vấn cho khách hàng tệ quá 
5   camera dùng rất tốt hainhf ảnh sắc nét giao hàng nhanh và rất uy tín cho shop 5*
1   giao hàng thiếu 2 thẻ nhớ, nhắn tin shop ko phản hồi
5   ko kết nối với mạng ko dây dc  
5   hàng ngon rẻ hình anh đẹp chất lượng
5   Rất tốt nhe shop, như mong đợi cám ơn nhiều
5   Nói tặng thẻ nhớ.mua 3 cái về ko có cái nào có thẻ nhớ....
5   ngon bổ rẻ hình anh đẹp
5   Thẻ nhớ 64GB chay không được phù hợp với 32GB hoặc 16GN thôi 
5   shop phục vụ tận tình giao hàng nhanh camera sắc nét
5   2 cái lấy về sao k xem lại được video đã lưu shop ơi   
5   Ok hàng giao nhanh đầy đủ như hình 
5   ngon rẻ đẹp
5   k kích hoạt lưu trữ đám mây   đc z shop 
1   Thẻ nhớ không dùng được liên hệ shop không thấy trả lời và không có phản hồi.
5   Máy không lưu đc video vào thẻ nhớ
5   Không lưu được video vào thẻ. 
5   Shop gói hàng cẩn thận, cam cài đặt dễ lắm luôn :)) 
5   dùng ban đêm nét, mượt, hàng ok lắm đó mn nha
4   Cũng ok. Tiền nào của đó
3   Thẻ nhớ lỗi không nghi dk 
1   Thẻ nhớ lỗi nt shop không phản hồi chán vô cùng
5   sản phẩm tốt.tuyệt vời,nhỏ gọn có cả đàm thoại 2 chiều .ko chê dc 
5   Cam nét xuất xắc luôn shop à. Bắt wifi rất ok. Nhỏ gọn xinh lắm luôn. Thân máy rất chắc chắn. Nhà mình đặt thêm rồi. Shop gửi nhanh nhé
5   Rất hài lòng về sản phẩm. Giao sản phẩm nhanh hơn dự kiến.  Đợt này mấy hàng ngon đấy  Sắm thêm mấy cái. Quan trọng cái này ko chống đc nước.Chỉ chưa hài lòng với dịch vụ giao, tuy có gọi cho người mua trước khi giao nhưng sản phẩm bị móp nhiều. Chân thành cảm ơn chủ shop đã lắng nghe chúc shop mua may bán đắt sản phẩm xịn sò tôi đã đặt thêm 3 chiếc gửi sớm cho tôi nhé
5   giao hàng nhanh, sản phẩm đóng gói cẩn thận chắc chắn,shop nhiệt tình rất hài lòng , cam mình đã dùng đc 1,2 ngày rồi rất là nét nhé, mong dùng đc dài lâu :)), thaks shop
2   giao ko đúng như hop trên quản cáo còn hình ảnh sát bên ko thấy số của biển số thất vọng vì shop   
5   ản phẩm tốt.tuyệt vời,nhỏ gọn có cả đàm thoại 2 chiều .ko chê dc
2   Ngốn wifi quá 
5   Đẹp, tốt , đáng tiền.Mưa gió chả bảo gì  Hình ảnh sắc nét lắm. Bao động  Đen led sáng có chức năng hẹn giờ cho đèn Led nữa Thẻ nhớ ghi hình ok,mẫu mã như trong hình Rất hài lòng với chất lượng sản phẩm. Nói chung là dòng camera mới này có nhiều tiện ích, đáng tìm tòi 
5   Ok.cho so dt shop
5   Thẻ nhớ của tau đâu
5   sản phẩm đẹp giá rẻ giao hàng nhanh shop đóng goi cẩn thận
5   Anh quá đẹp và chất lượng rất tốt trong tầm giá.Camera xem ngày, xem đêm rõ nét, thu âm tốt, thẻ nhớ tặng kèm tốc độ cao 32 gb của yoosee. Bình thường mua ngoài thẻ này khoảng 150k Chả biết các bạn sao chứ tôi thấy shop này chăm sóc khách có tâm này.hỗ trợ nhiệt tình.Vì tôi cũng là thợ nên tôi biết, đã lất từ shop rất nhiều loại sản phẩm. Nói chung là shop bán giá cực tốt mà chế độ bảo hành tốt. Cảm ơn và tiếp tục phát huy
5   sp rat tot. ngoai mong doi. phu kien day du. noi chung rat ok. nen mua nhe moi nguoi. camera ro nhu cai 1triu may ko thua kem nhe. shop rat nhiet tinh. se ung ho tiep
5   Sản phẩm đúng như mô tả, hình ảnh đẹp, sắc nét.Nhà mình có dùng con camera 2.0 của hãng khác nhưng không nét bằng con này của shop.  Nhìn ban đêm sắc rõ, ghi âm video, nói chuyện qua camera.Cảnh báo đầy đủ. Thẻ nhớ tặng kèm đúng y hình là thẻ yoosee 32 gb. Dùng được hơn tháng chưa vấn đề gì, lưu  lại gần 10 ngày Hàng rất ok nha shop Shop có loại ngoài trời nào tốt tốt tư vấn mình cái,mình đặt hàng thêm nha
5   sp dùng rất ok mình mua 2 cái dùng dc 6 tháng hoạt động tốt và mình đã mua và dùng thêm 3 cái nưã cảm ơn shop phục vụ nhiệt tình chu đáo
1   gửi hàng 1.0
5   sp quá ok cảm ơn shop rất rất nhiều cài đặt nhah như chớp hjhj 
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm tốt, camera quan sát rõ. Cảm ơn về chất lượng và sự uy tín của Shop. Mình sẽ đặt mua thêm nữa.
5   cũng ok lắm hàng tốt.nhưng chưa độ bền bao lâu thoi
5   Cam bình thường, có thêm tính năng theo dõi đối tượng. chất trong tầm giá
5   Cám ơn shop nhiều vì đã gởi hàng đúng mẫuvà tặng kèm thẻ nhớ nữa. SP quay hình ảnh rỏ,tiếng to. Thuy Duyen 6789
5   camera va the nho hoat dong tot,hinh anh ro net
4   Đóng hộp tốt, dùng bt, ổn
5   Moi mua hom qua. San pham noi chung tot. Nv phuc nhiet tinh. 
5   Sop cho hỏi tại sao camara chỉ ghi hình được mấy tiếng thôi là thế nào ạ 
4   giao hàng nhanh,xem cam buổi tối không điện rất ok nhưng chưa rõ mặt cho lắm,tạm thời cho 4*
5   sản phẩm tốt phục vụ nhiệt tình.
5   1 sản phẩm bị lổi màn hình toàn màu hồng và nhoè
5   Đã thử ok.....shop.
5   cam này chỉ HD (1280x720p) mà q.cáo là Full HD 2.0 mp. t.số sản phẩm trên bao bì cũng ko có chỗ nào ghi 2.0 Full HD. 3 ăng ten thì 2 cái ko nối với bo mạch luôn
5   xem nét. đang lỗi ko quay ko biết bởi thẻ nhớ hay camera. có thể sẽ gửi bảo hành
5   Mới sử dụng mấy ngày thấy  ok ko biết tương lai  ra sao. Định mua thêm 2 cái nữa  ko biết  shop  co km j ko
5   hàng dùng tốt hình ảnh rõ nét ủng hộ sop
5   Hàng giao đúng hẹn sản phẩm dúng như mô tả hình ảnh rất sắc nét thẻ nhớ ,ghi hình ok ,chỉ còn đợi thời gian để xem sản phẩm có bền hay không,nói chung hàng ngon cảm ơn shop. 
5   Giao hàng đúng sản phẩm như hình, ảnh rõ nét,  sài tốt , thiếu thẻ nhớ đã liên hệ shop gưi cho mình , nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ.
5   giao hàng đầy đủ, chất lượng cũng theo giá tiền ko thể đòi hỏi cao, còn bền hay ko thì để xem đã
5   mới nhận camera, đầy đủ phụ kiện, cài đặt nhanh,  camera hoạt động ổn, shop tư vấn nhiệt tình
5   shop làm ăn rất uy tín...thời buổi này cần những shop như vậy....5 sao luôn. 
5   hàng rất chuẩn,tư vấn khách nhiệt tình chu đáo,giao hàng rất nhanh và cẩn thận
5   mua 5 cái, 4 cái loại kia chất lượng ok với giá tiền. 
3   sản phẩm ok
5   Giao hàng đủ, khách hàng vướng mắc trong quá trình cài đặt điện cho số hotline mâý cuộc không thấy nghe. Cũng không thấy gọi lại.
5   tiền nao của đấy dùng đc
2   sản phẩm 3 râu mà 2 râu đểu. bắt sóng quá kém. chất lượng thấp. rất thất vọng
5   dùng tốt, cảm ơn shop, chất lượng y quảng cáo
5   hàng dùng được phù hợp với giá tiền
5   cũng được, nhưng cam ko tự ghi hình được. phải mở điện thoại lên rồi ghi hình thì được nhưng khi tắt màn hình điện thoại thì ko ghi được 
5   mua về được6 tu vẫn nhiệt tình
5   một cam bị quay ngược làm sao shop
5   tạm chấp nhận được.
5   camera xài rất oke
5   hàng đep như mẫu
5   Xai tam on,tot theo gia tien
5   hàng OK hình ảnh đẹp
5   tốt
4   ok sản phẩm tốt với mong đợi chỉ hơi khó kết nối wifi chút thôi còn lại chất lượng hình ảnh và hoạt động thì ok.còn vế lâu dài chưa biết
5   ok hàng sử dụng tốt lên mua
5   Came cũng được, nhưng nhân viên trả lời quá chậm, điện thoại số điện thoại trên san phẩm thì không bắt máy
4   đang gửi bảo hành. chờ shop gửi trả mà lâu quá 
5   shop lưu ý số hotline phải mở máy để hướng dẫn cài đặt
5   nhin quag cah trog hih quay tu camera thi cug dc nhug khi nhin ng hay bat ky c j chuyen dog dc thi camera nhan dien dog tac hay hah dog j rat la cham.vidu nhu hih mih dag dug yen 1cho roi buoc di cho khac thi khoag 30giay sau mih moi thay mih di.mua ve gan de do chu toi bjo mih cug chua cai dat dc camera quay suot ngay nua chan that
5   tốt
3   tạm được
5   không biết thế nào để xem xét đã 
5   hàng chuyển nhanh 
4   hàng rất chuẩn và ok
5   tot
5   đã 3 tháng rất hài lòng 
5   máy dùng tốt, quay ban đêm cũng ổn, chống rung khá tốt, mới đi cung đường dốc về cũng không bị lắc lắm
5   Sản phẩm đúng mô tả. So với con Eken H9r thì con này ngon hơn. Có nhiều chứcnaw n
5   may quay mo qua shop oi.co the cho minh cha hang lai dc ko shop.quay ma thay mo qua.shop cho minh xin cha lai nha.
4   Tiền nào của nấy. Dù sao chất lượng cũng quá tuyệt vời nếu so với giá tiền. Nếu bạn mua chơi cho vui thì ok (mình mua cho bé nhà mình nghịch) còn nếu muốn ghi hình để xem hay chia sẻ thì nên cân nhắc lựa chọn sản phẩm khác. Độ phân giải thật chỉ là 0.3Mpx thôi và góc nhìn tầm 30-45 độ.
5   Hang tôt rat hài lòng Mong răng zalada nên thoáng với khách hàng hơn để tránh tình trang mất long tin của khach hàng về loại hinh kinh danh này. Nên xem hàng truoc khi nhân tránh tinh trạng các shop dung chieu trò . Hàng không đúng như quảng cáo.  Một khi nhận hàng mún đổi cung hok pai ai cung bit và dễ thưc hien dc. Gay bât mãn cho khách hàng.  Cảm ơn zalada tạo đk để dễ dang lựa chọn đồ tieu dùng 
5   máy quay đẹp quá 
5   hàng quá tốt luôn shop ơi 
5   Minh thật sự phục shop bán hàng này,uy tin+nhiệt tình trách nhiệm với khách hàng,hàng bị lỗi nhẹ shop vẫn gởi dỗi ngay cho minh cái mới ko suy nghĩ,rất cảm ơn shop buon bán có tâm+tình+trách nhiệm sau này sẽ ưỡn hộ shop nhieu hơn
5   Chất lượng sp tốt nhung nganh hết pin 1 tí
5   shop giao thiếu 5 phụ kiện nhé còn camera thì hư màn hình nhé shop 
3   mau hết pin quá hỏi có bán pin k mua thêm hết pin giữa đường còn có thay mà tl kêu kiếm bán hàng k nhiet tình
5   sản phẩm rất ok mẫu mã đẹp đầy đủ linh kiện camera ko đc rõ lắm những cũng quay rất ok cảm ơn shop bạn nào yêu thích camera thì ủng hộ shop nha ------------------------
1   Hàng quá tồi. pin kém. quay thì mờ
1   quay lên copy ra điện thoại không xem được
5   chất lượng kém quá  
5   giống hình 
5   hàng giống hình
5   tốt so với loại giá này 
5   hàng dẹp, chất lượng, nhân viên niềm nở, lịch sự.
5   xao mình bỏ thẻ nhớ vào ĐT k xem được video AK. 
5   hd gi mà tối hù
1   bán hàng rất ẩu
5   Sản phẩm đẹp
1   em bán lại shop 50k sho0p mua lại k ạ
5   hàng tốt so với giá tiền.mọi người vào mua ủng hộ shop nha.uy tín 
5   cam rất tệ không nét 
5   hàng đẹp ok 
5   hàng rất là OK đúng như hình 
5   Quá Tốt Cho 5 Sao
1   thất vọng quay khá mờ.. tốn tiền 
5   Hàng tốt, chất lượng. Cảm ơn shop
1   Hàng bị thiếu chỗ lắp vào mũ bảo hiểm. Lúc quay video thì mượt , còn lúc xem lại thì giật lag
4   cũng được so với tầm giá này cho các bạn nghèo...4s nhé
5   không đc nét cho lắm.nhưng đc.độ bền chưa biết
5   hàng rất ok shop ạ.
5   Ok
5   Ôk
5   nhu shjt
1   đóng góp cẩn thận, phụ kiện đầy đủ. nhưng camera không dùng được do pin bị phồng, cắm sạc vào thì dùng ok nhưng khi rút sạc ra là bị sập nguồn luân, cố gắng bật lại nguồn nhưng không được. mong shop đổi cho pin mới ạ
5   cme mình mới nhận, trước mắt thấy ổn ạ
5   Chúc shop luôn luôn phát triển nhé 😍😍😍
1   Mình đặt mầu đen thì cho mầu xanh, không hài lòng về mầu, còn chất lượng sản phẩm ok, có cả chế độ tắt màn hình để tiết kiệm pin, các bạn nên mua, sản phẩm quay đẹp nét.....
5   camera quay ổn, kết nối lúc đầu dễ dàng... cảm biến chuyển động nhạy, tốc độ truy suất xem lại video nhanh
5   Bao nhiêu lần mua hàng online nhưng mà lần nào mua cũng bất ngờ vì sự hoàn thiện sp của các bạn, giao hàng thì nhanh nhẹn vui vẻ. OK đấy
5   Minh thật sự phục shop bán hàng này,uy tin+nhiệt tình trách nhiệm với khách hàng,hàng bị lỗi nhẹ shop vẫn gởi dỗi ngay cho minh cái mới ko suy nghĩ,rất cảm ơn shop buon bán có tâm+tình+trách nhiệm sau này sẽ ưỡn hộ shop nhieu hơn
5   mới nhận hàng. rất hài lòng về độ hoàn thiện.
1   Không thể kết nối wifi với điện thoại. Chất lượng hình ảnh không tốt sạc pin thì nóng máy....   
5   máy đay quay ngon lành và rẻ các bạn nên mua máy này các bạn đừng sợ mình đã tét thử rất đẹp 
5   phụ kiện đầy đủ
5   Sản phẩm đúng mô tả, đầy đủ phụ kiện. Cho 5* ủng hộ shop 
5   giao hàng nhanh quá, cảm ơn shop
5   Quay rõ nét lắm shop
5   5* cho shop. nhân viên nhiệt tình, phụ kiện đầy đủ, đã test cam và dock sạc, pin và ko thấy lỗi về sau như thế nào thì tùy vào thời gian sd. Sản phẩm rất đáng đồng tiền bát gạo 
5   khá tốt, chống nước rất tuyệt vời 
5   rất tiện lợi. mình hài lòng về sản phẩm này, quay phim dưới nước rất tốt 
5   mình nhận hàng rồi nha shop, cảm ơn shop ạ
5   Minh thật sự phục shop bán hàng này,uy tin+nhiệt tình trách nhiệm với khách hàng,hàng bị lỗi nhẹ shop vẫn gởi dỗi ngay cho minh cái mới ko suy nghĩ,rất cảm ơn shop buon bán có tâm+tình+trách nhiệm sau này sẽ ủng hộ shop nhieu hơn
5   Hang tôt rat hài lòng Mong răng zalada nên thoáng với khách hàng hơn để tránh tình trang mất long tin của khach hàng về loại hinh kinh danh này. Nên xem hàng truoc khi nhân tránh tinh trạng các shop dung chieu trò . Hàng không đúng như quảng cáo. Một khi nhận hàng mún đổi cung hok pai ai cung bit và dễ thưc hien dc. Gay bât mãn cho khách hàng. Cảm ơn zalada tạo đk để dễ dang lựa chọn đồ tieu dùng
5   Minh thật sự phục shop bán hàng này,uy tin+nhiệt tình trách nhiệm với khách hàng,hàng bị lỗi nhẹ shop vẫn gởi dỗi ngay cho minh cái mới ko suy nghĩ,rất cảm ơn shop buon bán có tâm+tình+trách nhiệm sau này sẽ ưỡn hộ shop nhieu hơn
5   Hàng quá ok trong tầm giá! Không hiểu mấy bạn chê bai nghĩ gì, Camera của người ta giá có hơn 300k mà quay nét như vậy.Được voi rồi còn đòi 2 bà trưng à. Shop giao hàng OK đó ạ! Mong rằng Lazada sẽ có nhiều shop uy tín như vậy
5   Giao hàng nhanh quay rõ nét dung lượng ok nhưng ko tặng kèm thẻ nhớ có full phụ kiện rất thích kết nối wifi ok nói chung là tuyệt vời
5   Camera quay ổn, rõ nét, hàng giao nhanh
5   Camera quay rõ nét , gói hàng gói cẩn thận đẹp
1   Bin Sài chưa được 1 giờ đã hết pin . Gắn cáp vào lốp tóp thì ko nhận được thẻ ko thể xuất video ra máy tính bó ray
5   mình nhận hàng rồi nha shop. đầy đủ phụ kiện. dùng tuyệt lắm ạ
5   Sản phẩm giống hình ảnh, cmr rõ nét,giao hàng cũng nhanh
5   bao nhiêu lần mua hàng bên lazada nhưng lần nào mua cũng thấy hồi hộp khi chờ để nhận hàng, hàng tốt, giao hàng nhanh 
5   chắc chắn, hình ảnh nét
5   camera quay rõ nét
5   Camera dùng ổn, kết nối lúc đầu dễ dàng, tốc độ hài lòng
5   sao không có bản hướng dẫn ạ camara thì mờ lắm ạ 
5   sản phẩm rất ưng ý, quay phim dưới nước rất nét, không bị mờ. 
5    Okk hàng ổn định chưa test thử nhưng giao hàng nhanh là Ok
1   sản phẩm kém chất lượng pin yếu quay video xuất ra thì mờ nhòe đôi khi bị lag nữa gọi đổi trả hàng thì shop nó trốn luôn làm ăn mất uy tín 1 sao
5   chống nước là ok lắm rồi
5   Camera quay rõ nét lắm sop, sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ sop luôn
5   Khá ok. Mình rất thích
5   Mới dùng thấy ok, chắc chắn, hình ảnh nét
5   Chụp ảnh, quay phim chất lượng cao. Còn chống nước nữa. thật tiện lợi
5   OK sản phẩm đẹp về chất lượng còn chờ thời gian  
5   Quay phim chuẩn, phù hợp gắn trên xe để đi phượt
5   Cmr rõ nét chất lượng tuyệt vời
5   bền quá trời quá đất. Like mạnh nha
5   mình hài lòng với sản phẩm lắm, tks shop
5   Chuẩn
5   ok
5   tốt quá đi
5   cmr rõ nét
5   rất tốt 👍    
1   Chất lượng kém, hướng dẫn đi kèm không đúng
5   Đẹp quay tốn nhưng có vết trầy trên màn hình
5   rất ok nhưng nếu phụ kiện đi kèm là phụ kiện để gắn cằm cho nhưng dòng như asia, agv, yoh
5   Tiền nào của đấy nhưng thế cũng tạm
5   trong gói hàng tôi nhận không có vậy? chỉ có vậy thôi là sao? 
5   camera trầy xước, quay ko rõ nét, ko chống rung....  haizzzz
5   Chưa có nhận sau mà đánh giá được 
4   Tốt thì tốt nhưng hơi xước
5   hàng tốt nên mua 
5   Shop giao hàng rất nhanh Chất lượng sản phẩm rất tốt
5   tiền nào của đấy hàng rất ok 5sao
5   mau het pin qua quay duoc hon 10phut la hêt pin roi
5   nhìn bước đầu khá ok nhưng không biết bước sau ntn
5   sản phẩm của shop này dùng được đóng gói chắc chắn tôi sẽ ủng hộ thêm
5   đúng sản phẩm tốt
5   Đúng hẹn, đúng hàng, 5 sao cho shop
5   Thế lúc sạc sạc kiểu gì ??
4   Ok nhưng quay là nó cứ dựt dựt rung rung khó chịu với lại máy chống nước rất ok nha 
5   San Phâm Nay Rât Tôt Va Nhân Viên Giao Hang Rât Lich Sư
5   Okk hàng ổn định chưa test thử nhưng giao hàng nhanh là Ok 
1   Camera quay thì mượt mà lúc xem thì giật giật có tiếng cục cục 1sao chán shop
5   shop giao hàng nhanh quá mới đặt sáng qua mà sáng hôm sau đã nhận đc rồi sp pk kèm theo đày đủ  pin tốt chụp hình và quay video nét căng chống rung và lấy nét tự động khá hài lòng giá tầm trung rất đáng mua
5   sp shop bán rất chất lượng  camera quay nét chống rung tốt pin lâu rất hài lòng đóng gói rất cẩn thận có cả 2 lớp bóng khí shop bán hàng chuyên nghiệp sẽ ủng hộ shop dài dài
5   mới nhận hàng và đã mở ra test rất ấn tượng với shop ngay từ khâu tư vấn đến khi giao hàng pk khá nhiều chi tiết cho ta có những chuyến DL hoặc phượt đủ sài còn về video mới test thử thấy buổi tối cho chất lươ ngj video nét  rất chất,
5   Sản phẩm ok, có vài nhận xét như sau -Thẻ nhớ chỉ nhận được loại 32GB, đã thử gắn thẻ 64GB nhưng báo card lỗi, thẻ nhớ phải loại tốt chất lượng cao thì mới chịu ghi lại video, mỗi đoạn tối đa 10 phút, thẻ dỏm thì ghi chừng vài giây là ngưng - Chức năng chống rung thì tạm ổn, chỉ ngon hơn của camera điện thoại thôi, chứ còn gắn vào xe máy thì hình ảnh rung theo xe, gắn vào cổ tay cũng vẫn bị rung, nhưng ít, gắn lên vai và lên nón bảo hiểm thì ổn định 90% - Chất lượng hình và video theo đúng giới thiệu, có 4k,... - phụ kiện giống như giới thiệu, tương đối đa dạng , phong phú, muốn thiết kế nhiều góc độ nên mua thêm mount góc 90độ, hoặc mount J 180độ, remote sài tốt Nói chung sản phẩm đáng giá tiền, không mắc không rẻ
1   giao nhầm hàng. thật không thể tưởng tượng nột dịch vụ quá tồi tệ. sản phẩm chất lượng quá kém. thậm trí không thể bật lên được.
5   hàng đẹp ok đống gói cẩn thận nhân viên shop phục vụ tận tình đã test camera rất nét và đẹp  tuy nhiên ko biết sản phẩm bị lỗi ko khi chạm tay vào góc phải màng mìn máy như ko đc dính chặt vào vậy lỗi nhỏ ko gì máy sài ok 
5   KẾT THÚC MỘT CHUYẾN ĐI THẬT Ý VUI AVF Ý NGHĨA KHI CÓ E EKEN NÀY HỖI TRỢ  ĐÁM BẠN CỨ CHỤP CHOẸT BẰNG E NÀY CỦA MÌNH SUỐT THANKS SHOP
5   camera phụ kiền kèm theo  nhiều quay nét-nên mua mình show lên đây vài hình chụp thực tế từ sp eken  rất ấn tượng với cách tư vấn nhiệt tình của shop cảm ơn nhiều
5   sp chụp hình nét pin lâu có wifi chuyển hình và video qau ĐT rất tiện video nét lắm shop ạ 
5   shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận  sp chất lượng hơn mong đợi chụp hình đẹp lắm shop ơi
5   cái này chỉ có một cục pin hả shop nói là cho thêm 1 cục pin ở ngoài nữa mà sao không có shop
5   rất ấn tượng vì sp giá rẻ mà chất lượng quay video nét chống rung tốt pin lâu mua thêm 1 cục pin ngoài nữa thì không chê vào đâu đc nữa sp này của shop rất đáng tiền mua chia sẻ lên đây để mọi người tham khảo ủng hộ shop MÌNH đã mua 2 con của shop về sài rất ok luôn, shop lên vài hình ảnh cho mọi người tham khảo
1   có ai ăn mì tôm không, shop treo sp này như kiểu gói mì tôm vậy, ăn mì mà không có tôm,sp chỉ có camera và phụ kiện lặt vặt,không có tripod chân đế camera, không có pin và dock sạc mà trên hình lại bảo có, và shop cũng bảo như hình, mà giá lại cao hơn những nơi khác. liên hệ thì shop không tl,và sdt của shop k liên lạc dc, mua 2 sp khác nhau bên shop đều thất vọng 
5   OK quay nét chuẩn 4k trải nghiệp khá ấn tượng phù hợp giá thành còn tuổi thọ thì chưa biết máy rất nóng trong quá tình quay nhưng đó là tình trạng chung nếu có thể cải thiện đc thì tốt tặng shop 5 *
5   shop uy tín lém nha mọi người camera xài tốt lắm.:)) 
5   quay video cho ra chất lượng hình ảnh khá nét sp đáng tiền mau sẽ giới thiệu cho bạn bè ủng hộ shop shop tư vấn nhiệt tình chu đáo
5   chống rung lấy nét tự động rất ok
5   pin trâu lấy nét chống rung tự động rất ok
5   pin quay đc 2 tiếng wifi mạnh rất đang tiền mua pk kèm theo rất nhiều đáp ứng nhu cầu đi phượt của mình  rất hài lòng
5   đúng tiền nào của đó sp của shop quay video và chụp hình nét lắm không như lần trước mau bên sendo bị hỡ rẻ hơn 200k mà chả sài đc cảm ơn shop sẽ giới thiệu cho người quen ủng hộ shop
5   sp đúng hàng chất lượng video quay nét căng chụp hình cũng đẹp shop tư vấn chu đáo rất hài lòng  giao hàng shop đóng goid cẩn thận có bọc 3 lớp khí rất chắ chắn bạn bè ai mua mình sẽ giới thệu cho shop
4   Về dịch vụ : rất hài lòng. Về sản phẩm : máy nhanh hết pin 1 cách ngỡ ngàng. Pin sạc đầy, quay khoảng 45p. tắt nguồn vì pin yếu
4   Sản phẩm hoạt động tốt nhưng phát lại video trên máy quay thì loa rất rè. Nói chung là xài tốt, mua thêm vài cục pin dự phòng là tha hồ quay.
5   tôi ở lào cai tôi có đặt mua con eken  vay tôi mở hộp sao ko dống như chong hình  tôi đổi lại được ko chả lời sớm cho  tôi nhá
3   San pham tot. Oke nhung khong co tang tay cam nhu tren hinh. Neu San pham do co tay cam shop can go bo hinh tren quang cao chi chup hinh hop sp thoi Tranh khach hang hieu lam co tang tay cam
5   Rất hài về sản phẩm...tiếc là pin nhanh hết..ko sao dùng tạm..chúc Shop càng ngày càng phát triển hơn...cảm ơn Shop ..
5   Tôi hài lòng với sản phẩm 
5   shop bán hàng ok quy tính 
5   shop làm ăn rất uy tín , sản phẩm đầu shop giao cho mình bị lỗi do vận chuyển , nhưng shop đã tư vấn nhiệt tình và đã đổi cho mình cái mới rất tuyệt vời . cảm ơn shop .
5   tuyệt vời đáng để mua  ấn tượng với shop shop tư vấn rất nhiệt tình cho đáo sp shop giao đóng gói cẩn thận quay rất nét pin đc lâu wifi ổn định chống rung rất tốt chúc shop luôn đắt hàng và cứ thế pháy huy nhé shop
5   khá ấn tượng với bộ PK kèm theo đầy đủ đồ cho những chuyến DL  về phần quay video thì chất lượng cho ra video khá nét chống rung tốt pin lâu wifi phát truyền dữ liệu cũng mạnh rất hài lòng
5   SP OK LẮM SHOP ƠI HÀI LÒNG HƠN CẢ MONG ĐỢI HOÀN HỎA TỪ CÁI HỘP ĐỰNG BÊN NGOÀI ĐẾN SP BÊN TRONG CHÚC SHOP LUÔN ĐẮT HÀNG
5   OK . máy quay rõ. shop kèm thêm cáp chuyển video lên tivi nữa thì trên cả tuyệt vời 
5   chất lượng vừa đủ dùng nhưng định dạng mov mà ghi là mp4 là như thế nào
5   nét đang tiền mua sp rất hài lòng  ấn tượng với bộ PK kèm theo của sp rất nhiều đầy đủ cho những chuyến phượt của mình
5   hàng chất lượng đúng chuẩn 4k chống rung tự động khá tốt PK đầy đủ sử dụng khá tiện lợi và dễ dáng thanks shop,,
5   với giá tiền này sp eken của shop là một lựa chọn hoàn hảo camera chống rung rất tốt wifi mạnh ổ định pin sài rất lâu pk thì quá trời hi thanks
5   chuẩn 4k xứng đáng với mức giá này  sp của shop đúng hàng chất lượng quay nét chống rung lấy nét tự động wifi kết nối nhanh và ổn định thích nhất chế độ diều khiển từ xa qua ĐT bằng ứng dụng rất tiện thanks shop chúc shop bán đắt hàng.
5   rất ấn tượng với shop lần này là lần thứ 2 mua sp này của shop shop tư vấn nhiệt tinhg chu đáo và sp luôn chất lượng như quảng cáo thanks shop nhiều
5   wifi mạnh thích nhất là có ứng dụng điều khiển từ xa rất tuyệt với với giá tiền này sp của shop là 1 lựa chọn hoàn hảo
5   quay nét pin lâu với giá tiền này thì sp của shop làm mình rất hài lòng  chức năng điều khiển từ xa bằng remote rất tiện dụng wifi mạnh
5   đáng giá cho sp này chất lượng ok  quay video khá rất nét k bị rung hình kể cả khi di chuyển nhanh wifi ổn định chuyển hình qua thiết bị khác nhanh  hợp lý nhất là có remote điều khiển từ xa chúc shop bán đắt hàng
5   sp đúng chất lượng như mọi người đánh giá đáng tiền mua sp của shop luôn phát huy đem sp chất lựng ntn đến tay nguwofi tiêu dùng shop nhé
5   đáng tiền quay video chụp hình nét chống rung tự động khá tốt khi di chuyển tốc độ nhanh mà vẫn k bị nhòe hình đó là điểm mạnh của chống rung tự động sp này giá rẻ mà chất lượng làm mình rất hài lòng
5   rất nét đáng tiền đúng hàng chất lượng wifi mạnh điều khiển từ xa qua ứng dụng rất tiện trong những chuyến phượt thanks
3   Giao hang thieu 1 cuc pin khien mai.Vi khong duoc mo khi nhan hang.
5   ấn tượng đàu tiên với shop là tư vấn nhiệt tình đóng hàng rất cẩn thận giao hàng nhanh mơt sp ra quá trời pk kèm theo  đang sài đc hơn 1 tuần nay chất lượng video rõ nét pin lâu wifi mạnh chống rung rất tốt
5   ấn tượng đầu tiên khi mở hộp ra là PK rất nhiều đầy đủ để những ai đam mê đi phượt như mình sử dụng camera rất bét pin lâu wifi ổn định chống rung tự động và lấy nét khá tốt chia se để mọi ng ủng hộ shop
5   chông rung rất tốt míc bắt tiếng khá tốt đã thử tất cả chức năng wifi điều kiển từ xa chống nc đều ok sp shop chất lượng
5   bị vỡ vỏ ngoài chắc do bọn vận chuyển ... hàng nhìn ok chưa test chất lg ảnh...😂😂
5   quay nét pin lâu rất tiện khi có chức năng điều khiển bằng remote và ứng dụng trên ĐT chúc shop bán đắt hàng
5   sp chất lượng pin lâu wifi mạnh chống rung chống nước hoàn hảo bộ PK đầy đủ dùng cho những chuyến du lịch và phượt như mình
5   Bóc hộp test thử cực kì ok , nhưng mà hình như thiếu tay cầm ad ạ
4   Đã nhận, sp giống hình, cam sắc nét 
5   pk nhiều đủ dùng cho những chuyến phượt chống rung khá tốt pin lâu wifi ổn định 
5   quay nét tự động lấy nét chống rung wifi chia sẻ dữ liệu ổn định và nhanh 
5   Hàng rất chất lượng,hình ảnh nét căng,Cty rất uy tín
5   đáng tiền mua shop tư vấn nhiệt tình rõ ràng cho KH 
5   Hàng đẹp, hình ảnh cam rõ nét, phản hồi nhanh
5   giao hàng nhanh sp đẹp
5   sp ok.giao hang nhanh.
4   ko có thẻ bảo hành
5   sản phẩm tốt giao sớm màu sắc tuyệt vời shop rất uy tín
5   Rất tuyệt . Nói trung lần đầu mua trên Lazada vs Shop . Thấy hàng đc đóng gói cẩn thận sản phẩm tốt thế là tuyệt rồi . Chúc shop vs Lazada lm ăn phát đạt . Cần nhất là uy tín
5   camera quay video nét chia sẻ hình ảnh video qua wifi rất tiện lợi như máy ảnh chuyên nghiệp  rất đáng tiền mua sp của shop
5   ok tuyệt vời khi quay video míc bắt tiếng rất tốt tự động chống rung tự động lọc tạp âm khá tuyệt vời về sp này 
5   tuyệt vời rất ấn tượng với shop đã mau 3 con lần nào shop cũng tư vấn nhiệt tình giao hàng nhanh sp chất lượng thì khỏi chê thanks shop
5   rất nét đúng đáng tiền mua quay vidoe rất nét chống rung tốt pin thì 1 cục quay liên tiếp đc 2 tiếng vậy là rất ok rồi với giá tiền này hì k chê vào đâu nữa
5   quay nét chống rung tốt
5   thôi mọi người đánh giá như trên là rát giống mình sp này của shop k còn tiếc gì nữa mà k cho 5 sao shop bán đắt hàng nhé
5   rất ấn tượng với bộ PK đi kèm rất nhiều chi tiết phục vụ cho những chuyến DL về camera thì khỏi chê độ nét căng và chống rung cực tốt ok lắm shop ơi
5   quay video và chụp hình nét  pin lâu mình mau thêm 1 cục pin nữa đi vi vu quay mỏi tay luôn
5   shop tư vấn nhiệt tình giao hàng nhanh mọi chức năng rất ok rât hài lòng về shop
5   shop tư vấn chu đáo  sp đóng gói và giao hàng nhanh quay video nét chuẩn 4k
5   cam quay nét có wifi rất tiện khi chuyển hoặc chia se hình anh và video
5   thật tuyệt vời với sp này của shop đsung hàng đáng tiền mau quay nét lắm
5   Sp ok
5   pin lâu quay video nét có ứng dụng điều khiển từ xa khá tiện khi di chuyển
5   quá nét đã đặt thêm 1 cái cho bạn shop giao cho e màu đen nhé
5   Xài tốt
5   quay nét chông rung cực êm  cho ra video hình ảnh khá đẹp
5   tốt 
5   quay nét chống rung ok pin lâu  chúc shop luôn đắt hàng
5   ok tuyệt vời cảm ơn shop chúc shop luôn đắt hàng
5   pin lâu chống rung tốt có wifi chuyển vidoe qua ĐT rất tiện
5   quay nét chụp đẹp đây mới là sp đang tiền để mua 
5   quay nét lắm pin lâu  đi phượt có e này mang theo hào hứng hẳn
5   hàng nhập khẩu tốt giá rẻ àm chất lượng rất hài lòng
5   rất nét chống rung tự động pin lâu rất đáng tiền mua
5   sp của shop chất lượng ok mình rất hài lòng
5   quay nét căng chống rung tự động khá tốt
5   thao tác dễ sử dụng có wifi chuyển hình ảnh tiện 
5   chuẩn 4k đáng tiền mua
5   sản phẩm cho hình ảnh sắc nét.ok
5   y như hình ảnh....rất đẹp...phù hợp với giá
5   sao tôi mở ko lên 
5   đúng mẫu đẹp xài rất ok
5   sản phẩm rất Tốt 
1   Qua tệ hàng thì nứt nẻ ra 
5   So Với giá tiền như vậy thì chất lượng tương đương. Ok 
3   camera hình ảnh ko đẹp. nhưng chống nước tốt 
5   Chat luong ok 
5   nhầm màu nhưng vẫn dùng đc
5   hàng hóa đảm bảo về chất lượng thật.
5   sản phẩm chất lượng tốt.đc thiết kế rất bắt mắt.nhưng lần đầu mua rất khó để sử dụng
5   pin của nó dc lâu k ạ
5   Huong dan su dung gium nha shop
5   way camera mo wa.
1   Sạc đầy pin bật dc 10p 
5   Hàng chính hãng, rất hài lòng. Không có gì để chê cả.
5   Good deliver. Fast Feedback from the seller. Good Product.
5   ổn đấy cảm ơn ad :3 
5   Dùng tốt lắm ae nên mua.cam nét 
5   chất lượng khá tốt quay ổn định nhưng nhanh hết pin, chỉ sử dụng được khoản 1 tiếng, mà hàng giá cở này vậy là tốt rồi, cho shop 5 sao😁
5   Rất tốt
5   Camera quay 720 chứ k phải 4k quay đêm thì mờ 
5   chất lượng tuyệt vời. shop tư vấn nhiệt tình. 
4   đóng gói tốt sản phẩm ok nhưng nút ok bị j ak
5   Đồng gói kỹ camera rất tốt đấy đủ phụ kiện
2   mình mới mua về . shop cho mình hỏi sao ko kết lối dc wifi  và cho thẻ nhớ sang thì chỉ hiện ảnh không hiện video  
2   Pin hao nhanh xạc đc 1h Ra để chưa quay chưa đc 10p đã hết pin Về phần hình ảnh thì ko được rõ lắm chỉ tạm được   
5   Chưa xài chưa đánh giá được !
5   Đầy đủ phụ kiện luôn.
5   Quá bất ngờ khi mua đc mức giá 600k mà đc một sản phẩm chính hãng đầy đủ phụ kiện và giao hàng nhanh như đạn 18h ngày hum trước đặt hàng 12h ngày hôm sau nhận đc hàng(hà nội-phú thọ)
5   shop uy tín. hàng chính hãng bảo hành 12thang. đóng gói kĩ càng đầy đủ phụ kiện kèm theo. hàng dung ok còn chất lượng sao do người dùng. chụp ảnh đúng 20mp
2   Nút nhấn ở phía trên hình không ngại bị lõm vào phía bên trong rất cứng hơi thất vọng về sản phẩm được giao....
5   để mà nói thì ko còn j bằng.shop bán hàng rất tốt chuẩn chất lượng cao có thẻ bảo hành chúc shop bán hàng phát triển mk còn ủng hộ và mua hàng của shop nhiều
5   camera rất ok, sài rất mượt, chỉ chưa test chống rung thôi. shop tư vấn rất nhiệt tình. mua hàng thấy đáng tiền.
3   Làm việc quá chậm. Mất 8 ngày mới nhận hàng trong khi đó mình đặt hàng ở shop khác cũng hà nội trong cùng ngày luôn thì người ta đã gửi hàng xong cách 3 ngày. Camera ổn trong giá này
5   Giao hàng nhanh đóng gói chất lượng
5   Quay đẹp lắm lun , chống rung khá ok , Nói chung là nên mua 
3   pin hết hơi nhanh quay lien tục tầm mười mấy phút đã hết pin rồi.quay clip xong may không tự lưu vào mục video mà lưu vào mục photo.mở ra là bị đơ máy
4   cam ok! nhưng phụ kiện ko đủ để gắn cằm fullface! chất lượng xài moi pit đc! khi nhận hàng bị bể phần nhựa mica bảo vệ cam! shop cần đoang gói kĩ hơn.
5   sản phẩm chất lượng.shop tư vấn nhiệt tình.hình ảnh rõ sắc nét.cảm ơn shop
5   hàng chuẩn.    bị vỡ năp  hôp .chắc do vân chuyển . nhưng hàng ngon k sao .  shop rép ib nhiệt tình .  cam net . mn nên mua .
4   Sản phẩm ổn nhưng có 1 điều lạ ở đây là shop đăng bán phụ kiện đi kèm không có tripot, trong tờ giấy giới thiệu sản phẩm thì lại có :)))
5   Hàng chính hãng, tặng kèm đồ đầy đủ, pin tặng thêm cũng chính hãng, bản mới v5.0, bọc hàng gọn gàng chắc chắn. Sẽ ủng hộ nếu nâng đời máy. thak
5   Đầu tiên là hàng hóa tốt, pin thêm cũng y như pin theo máy, sạc đôi tiện dụng. Dòng eken giá rẻ, chất lượng tốt với nhu cầu cá nhân. Thứ hai là shop hỗ trợ nhiệt tình thắc mắc của khách. Máy có kèm theo thẻ bh 12t yên tâm.
5   Hàng chính hãng, phụ kiện đầy đủ và shop đóng gói cẩn thận. Nhắn tin với shop thì shop trả lời rất tích cực . Rất ok
5   5 sao cho shop quá tốt
5   Chất lượng tốt <3 chưa có thẻ nên chưa test được...shop uy tín, tư vẫn nhiệt tình 
5   Đóng gói ổn sớm hơn dự định tốt đẹp
5   Như quảng cáo 
5   Chính hãng, tốt, hàng chuẩn.tư vấn nhiệt tình. shop có showroom từ hãng eken nên mình mới đặt mua ạ. cảm ơn shop
5   Máy mua về chuẩn chính hãng, giá cả hợp lí, đầy đủ phụ kiện. Cam tầm giá tiền quay nét. cảm ơn shop rất nhiều. chúc shop buôn may bán đắt với độ uy tín như này
5   Sp tốt phụ kiện đầy đủ. Cản ơn shop
5   tốt đấy mọi người nên mua
5   hàng dùng quá ok, shop phục vụ tận tình chu đáo, thanks shop
5   sẩn phẩm cũng như dịch vụ hỗ trợ khách hàng tuyệt vời! thanks shop 
5   Sao k di chuyển sang đt iphon được vậy 
5   Quá tuyệt vời like 👍👍👍👍👍👍👍👍
5   sản phẩm rất đẹp, phụ kiện và quà tặng đầy đủ. 
5   Hàng chính hãng lại được giảm giá. Tốt !
5   hàng quá ngon. Chúc shop làm ăn phát đạt
4   cung duoc,  nhu khi quay lau hoi nong 
5   shop phục vụ nhiệt tình, sản phẩm như mô tả, tuy gửi thiếu nhưng đã gửi kèm ngay. 
5   kết nói wifi luk dc luk ko 
5   hàng ngon nhé ae. cám ơn shop
5   Đóng gói rất kỹ. Hàng đúng chất lượng = 5 sao luôn
5   Hành mới ,đầy đủ, chất lượng tuyệt vời, mọi người nên mua.
5   sản phẩm giống như mô tả. quay cực tốt. nhân viên hỗ trợ thì rất nhiệt tình. cảm ơn shop nhiều
5   hài lòng về sản phẩm. 
5   Shop tư vấn nhiệt tình, sp ok
5   Hàng tốt, đáng mua
5   Sản phẩm đúng như quảng cáo.
5   tốt đáng 5*
5   Quá tốt ... tks shop
5   Đúng như mô tả
5   Sản phẩm oke.. Đầy đủ phụ kiện
4   Mau hết pin nhưng chất lượng tầm giá thì ok !
5   dung rat tot
2   Mình mới nhận hang, gói hàng rất kĩ mà sao khui ra thì họp đựng camera bị nức, phụ kiên thì đầy đủ  Nhưng máy bị lỗi, khởi động lên bắt đầu có hiện tượng nhảy loạn soạ 
1   Tô mở nguồn không lên được 
5   ok hàng tốt.đáng để mua 
5   Camera chưa có thẻ nhớ mà không ghi rõ. Người mua phải mất thêm thời gian và tiền để mua thẻ lần hai. Nếu ghi rõ thì người mua mua chung một đơn hàng cho nhiều món hàng không tốn phí giao hàng. Do chưa có thẻ nhớ nên chưa sử dụng và chưa có nhận xét cho mặt hàng này.
5   Giao hàng nhanh, đầy đủ phụ kiện, Goodjob!
5   Sản phẩm ok đúng với quảng cáo
5   ok ngon rớt nước ko hư ...hi
5   oke tốt.như sao tải video về fie k có âm thanh.shop hướng giẩn mình với
5   hiện thời thì tốt.không biết có bền không.
5   Sản phẩm quá tuyệt vời. Đúng như lời đồn. Hàng ngon, bổ, rẻ và chất lượng. 
5   Hàng rất chuẩn, nét, đẹp
5   chất lượng tốt với giá tiền,chỉ có điều thiếu phụ kiện miến dán mũ bảo hiểm , NÓI CHUNG LÀ RẤT TÔT fps khoảng 30 ,chất lượng video khoảng 720p
5   Hàng đóng cẩn thận, giao hàng nhanh, giá rẻ thế này mà sản phẩm thế này là ok rồi, còn bền hay không thì tiền nào của nấy thoi :)) 
5   hình ảnh quay rõ nét, máy đẹp, mua thêm thẻ nhớ tại shop, gói hàng cẩn thận
5   hình ảnh rõ nét , gói hàng cẩn thận , vừa giá , tư vấn nhiệt tình, không thẻ nhớ , mua thêm thẻ tại shop
5   máy rất đẹp ,ảnh rõ nét
5   máy đẹp. quay nét.
5   máy quay nét, chứ có thẻ ,có thẻ mua tại shop rất tiện
5   cũng bình thường thôi... chẳng có gì... 320k cho cuộc tình... không có hồng ngoại... nơi khác chỉ 200k.  mua hơi vội vã.
5   máy quay hình ảnh nét , râất thích
5   máy quay rõ nét, chưa có thẻ nhớ mua lun tại shop rất tiện , nhiều sản phẩm mình cần
5   hình ảnh rõ nét đẹp
5   sản phẩm y hình , máy quay nét , đầy đủ phụ kiện , giao nhah
5   máy dùng ok
5   Camera thì OK nhưng gậy tự sướng thì vô dụng khi nó tự trượt ra trượt vào. Haizz. Đổi mới được thì tốt
5   cảm ơn shop sản phẩm rất ok ạ 
5   shop oi cho minh hỏi là cam của mình quay video sao mà tiếng rè qa vậy
5   tot lan
5   bạn ơi quay phim chụp ảnh đẹp lắm bạn a mình rất cảm ơn shop hihi mình sẽ chia sẻ cho mọi người cùng mua hàng của bạn nha ok mình rất thích shop bạn xin cảm ơn 
5   sản phẩm rất tốt mua như hình được giao, đóng gói cẩn thận không làm hư hỏng,chất lượng chưa kiểm tra 
5   Tuyệt vời nhưng pin hơi mau hết
5   Đã nhận được Hàn khá Ok CÓ điều giao hơi lâu5*
5   Cảm ơn shop nhé. E nhận đc hàng rồi ạ. Hàng chính hãng, đóng gói đẹp và rep nhiệt tình lắm ạ. chúc shop buôn may bán đắt
5   hàng OK lắm thank shop nha đầy đủ pk 
5   cắm sạc vào k rút được ra. quá kém. trả hàng được k shop 
1   camera tốt lên đến4k và 18m quây tạm ỗn kết nối vs đt nhanh còn độ bền thì thời gian sẻ rỏ ns chung camera tốt giao hành khá là vui tính
2   Camera này 4K ảo, chỉ 1080 bị choá sáng, ban đêm rất mờ, miếng dán qá tệ dán 10’ đã rớt camera. Tiền nào của đó, chấp nhận với giá hợp lý. 
5   Vận chuyển khá nhanh nhưng người giao nói là thích thì cho xem ko thích thôi
5   hàng này dùng tốt,nhưng chỉ dùng thẻ nhớ 32 G mà thôi,chứ ko dùng được 64 G như quảng cáo của hãng sản xuất. .
3   củng đc nhưng cam hơi chập  lâu lâu k lên hình  và nút có hiện tượng bị liệt
1   Thiếu nhiền phụ kiện không gắn được vào khung 
2   Tạm ok mua về ngịch chơi 🤣🤣  với giá đó là ko biết đc bao lâu ? Nhưng mua về để sư dụng , mua về mà cứ sạc pin nó ko đầy nổi thì xài ntn ?? Shop 
5   hình ảnh quá kém chất lượng... 310k mà thua cái của a tui mua chỉ 240k quay hình đẹp hơn cái này..tui muốn đổi lại cái chất lượng hơn đc k...bù thêm tiền khi đổi...chứ hình ảnh thấy k rõ thì quay cái j đc...tui cần nhân viên liên hệ lại với tui
5   mói đặt thêm bộ nữa shop gửi hàng nhanh cho mình nhớ test kỹ giùm nha cái trước dùng rất là ổn hy vọng shop k làm mình thất vong tra hình cái trước sài song đóng lại vẫn mới hi
5   mỗi lần đi phượt có thiết bị này mang theo làm mình rất tự tin bộ sp có rất nhiều phụ kiện phù hợp cho những ng đi phượt như mình ok giá cả hợp lý chất lượng tốt , cp này đã test vừa chụp hình vừa quay video đc k như mấy loại khác chỉ quay đc video sp này của shop chụp đc cả hình hoặc quay video chất lượng video khá nét và chống rung cũng ok kết nhất là PK đi kèm rất nhiều chi tiết đễ mình dễ dàng lắp đặt phù hợp tùy vào lúc đi xe hay cầm tay hoặc đi bơi 
5   đấy cứ bảo mua hàng online là đò rởm đồ china nhưng thực chất k phải có thể do mua phai shop tào lao chứ hồi giờ mình mua hàng của shop thấy rất hài lòng shop uy tín nhân viên hỗ trợ nhiệt tình có anh shiper rất dễ thương hi thank shopđấy cứ bảo mua hàng online là đò rởm đồ china nhưng thực chất k phải có thể do mua phai shop tào lao chứ hồi giờ mình mua hàng của shop thấy rất hài lòng shop uy tín nhân viên hỗ trợ nhiệt tình có anh shiper rất dễ thương hi thank shop
5   hi hàng nhận được rồi sp hịn quá freedback cho shop chúc shop nuôn may bán dắt sp tuy chưa test do nhận hàng mình đang vội quá nhưng shop bảo hành tới 12t nên cũng yên tâm
5   Quay video dc nhug hk bjt xem chổ nao
1   Giao hàng thiếu phụ kiện cả catalo cũng không có,  võ bọc bên ngoài thì bị trầy,  quay phim thì tệ rung cực kỳ, hình ảnh không rõ nét 
5   mình đã nhận được hàng rồi thời gian giao nhanh. chất lượng rất lag ok luôn shop pvu tận tình. cảm ơn shop nhé 
5   Minh thật sự phục shop bán hàng này,uy tin+nhiệt tình trách nhiệm với khách hàng,hàng bị lỗi nhẹ shop vẫn gởi dỗi ngay cho minh cái mới ko suy nghĩ,rất cảm ơn shop buon bán có tâm+tình+trách nhiệm sau này sẽ ưỡn hộ shop nhieu hơn 
5   hàng mình nhận được rôi thank shopspđóng goisok chắc chắn k có bi mop méo shop lam ăn rất uy tín,k kiểu làm ăn buôn đầu dê bán thịt chó k biết chất lượng như naog nhưng shop bảo hành 12 tháng cũng rất yên tâm 
5   giao hàng nhanh chất lượng quay video tốt nv bên shop tư vấn nhiệt tình quá thank shop  feedback cho shop đắt hàng
5   hi hàng nhận được rồi sp hịn quá freedback cho shop chúc shop nuôn may bán dắt sp tuy chưa test do nhận hàng mình đang vội quá nhưng shop bảo hành tới 12t nên cũng yên tâm
5   Sản phẩm rất ok
4   màn hình khá mờ , chỉ có độ phân giải 480p thôi, thời gian dùng trên shop nói là 1,5h nhưng thực tế dùng được 30p, thời gian giao hàng nhanh , thiếu 1,2 phụ kiện . Dù sao tầm giá thế này thì nhận được nhiêu đó cũng tạm ổn, và shop khá nhiệt tình , tóm lại là vẫn nên mua!
4   Thiếu thanh chuyển góc 90 độ để dán trên cằm hoặc bên hông nón full face, hàng mua về chỉ dán đc trên đầu nón full face. Hình ảnh thì tạm chấp nhận do phù hợp với giá tiền.
5   Giao hàng nhanh.đủ phụ kiện...hình ảnh thì chỉ cở 360 thoi,sạt đầy mà quây dk 10p.nút bấm thì lỏng..túm lại mua để trải nghiệm cho ng mới thì dk.còn muôn đẹp thì k dk đâu vì tiền nào của đó thôi
1   chất lượng kém như camara 180 nghìn. giao thiếu phụ kiện. shop nhắn tin đọc không trả lời => khinh thường khách
1   hàng dõm ,không sài ,dc tôi muốn đổi lại
5   đáng voi giá tiền.đóng gói sản phẩm rất cẩn thận.san phẩm nhìn rất đẹp.chất lượng thi fai cần thêm thoi gian nữa 
5   Rất ok . Lúc đầu tôi còn nghi sản phẩm không phải chính hãng , khi mua về kiểm tra trước khi nhận thấy đúng chính hãng , rất tốt . Cảm ơn shop
5   muốn viết cái gì dấy để revie sp cho shop mà mọi ng đánh giá hết rồi thì thôi cho shop 5 sao chất lượn cho sản phẩm cũng như cách bán hàng bên shop
5   moi nhận hàng chiều nay song hàng đẹp và ổn lắm lên đây đôi điều nhận xét nhứ thé chúc shop luôn đắt hàng
5   sp đóng gói rất cẩn thận tuy lazada k cho kiểm hàng nhưng mình rất tin tưởng vào shop hàng dúng như lời quang cáo sp k có lỗi hay vỡ gì cả thank shop nhé
5   đấy cứ bảo mua hàng online là đò rởm đồ china nhưng thực chất k phải có thể do mua phai shop tào lao chứ hồi giờ mình mua hàng của shop thấy rất hài lòng shop uy tín nhân viên hỗ trợ nhiệt tình có anh shiper rất dễ thương hi thank shopđấy cứ bảo mua hàng online là đò rởm đồ china nhưng thực chất k phải có thể do mua phai shop tào lao chứ hồi giờ mình mua hàng của shop thấy rất hài lòng shop uy tín nhân viên hỗ trợ nhiệt tình có anh shiper rất dễ thương hi thank shop
5   mới nhận hàng hôm qua hôm nay đi một vòng thành phố tes thử có đôi điều nhận xét sp với mức giá như vậy ghi hình khá nét k có bị rung và pin cũng sai dk lâu hang hịn quá shop ạ
5   với giá tiền như vậy thì mình cũng k mong gì nhiều sp quay chống rung ghi hình nét cộng với bảo hành lâu là thấy yên tâm rồi thank shop
5   lúc đầu cũng phân vân k biết dùng loại nào nghe đứa bạn giới thiệu lên mua thử dk cái nv bên shop hỗ trợ cũng rất nhiệt tình lên mua dùng thấy sp bẻn shop ok pin quay dk lâu chuẩn full hd sp chống nước tốt thank shop
5   sp có giá phải trăng chất lượng sản phảm cũng không tồi shop hỗ trợ rất nhiệt tình đi phươt này thú vị thank shop
5   cuối cùng cũng rinh được một em về phải nói là 1 trải nghiệm tuyệt vời sp quay chuẩn full hd chống rung rất tốt thank shop
5   cái này mà đi phượt cùng với nhóm bạn thì khỏi chê rồi sp vừa rẻ lại chất lượng quay hình tốt hihi sẽ trả hình shop sau
5   sp ok quá shop ạ em tham khảo rất nhiều sp cùng giá tiền nhưng thấy sp bên mình ok thấy khách phản hồi rất ok mình quyết định mua đúng là không đặt nhầm niềm tin vào shop thank shop nhé
5   he cư tưởng hàng rẻ tiền chất lượng không ra gì hóa ra cũng được việc phết shop oi cứ thế phát huy nha 5 sao cho chất lượng cũng như nhân viên phục vụ tốt
5   đã dùng rất nhiều sp cũng tầm này tiền nhưng mình thây sp này bên shop la ok nhất quay phim đúng chuẩn full hd chống rung quang học tốt chúc shop buon may bán đắt
5   Hàng như hình, giá cả hợp lý, giao hàng nhanh.. 
5   its nice...
1   không biết là shop gửi hàng cho người khác thế nào  nhưng khi tôi nhận đc hàng khá là thất vọng: 
5   máy bị hư gởi rồi sao chưa thấy phản hồi vậy
5   mau hết pin...
2   quay video chất lượng chắc khoảng 360p. pin thì dưới 30'.
5   coi như mất oan 300k camera như máu l 100k là cùng
1   ko rông như mô ta chat luoc hinh anh qua kem mờ va nhìn ko dó ko net   
3   hàng thì ok phụ kiện đầy đủ... nhưng pin vấn đề cứ quay clip 5p thôi thì nó sẽ báo pin yêu và tắt pn mau hết... trong khi quabgr cáo báo máu có thể quay lên đến 40phút  cần cân nhắc trước khi mua. clip thì ok khỏi bàn 
5   camera dùng ok,thẻnhớ, pin đều dùng tốt  Chỉ có vỏ mica bị nứt chắc do vận chuyển còn lại thì ok hết
5   Shop khá nhiệt tình, dễ thương Nói chung đẹp zai...ahihi
5   shop đóng gói cẩn thận, trả lời tin nhắn nhiệt tình, đanbs giá 5*.  
5   ok, giao hàng đúng như hình. Camera khi quay rất nóng nhé mọi người, chưa biết có ổn không.
5   sao mình không đưa vi deo ra điện thoại được , điện thoại có cần phải có mạng 4 g không    
5   Hàng đúng như hình. Thanks shop nhiều. Đóng gói và chuyển đến đơn vị vận chuyển rất nhanh. Nhưng khâu chuyển hàng của chuyển phát nhanh dhl rất chậm. Shop uy tín
5   chất lượng hình ảnh rõ nét một pin hết hơi nhanh đóng gói sản phẩm cẩn thận 
5   Eken. Dùng khá tốt pin thì chưa ổn cần cải thiên hơn
5   Tốt trong tầm giá, giao hàng ok.
3   Hàng tốt chất lượng nhưng pin là điểm trừ. Đề nghị hãng Eken nâng cấp pin. 
5   Sản phẩm đúng mô tả, đầy đủ phụ kiện. Cho 5* ủng hộ shop
5   tốt gói kỹ giao hàng tốt đúng mô tả hình ảnh đẹp
4   Chống rung hơi yếu nhưng tiền nào của nấy. Mọi thứ đều ổn.
5   Sản phẩm chất lượg mọi người ạ
5   cho 5* quay rõ nét pin quay duoc 40phut
5   Tốt, chất lượng, uy tín
5   Shop ơi thẻ bị lỗi ko sử dụng được sao đây
5   đóng gói ôke giao hàng đúng giờ. sp quá tốt
5   Dùng tốt. Máy phiên bản 2018. Check mã là hàng chính hãng.(Hộp đựng máy bị móp méo một góc, rách kô còn nguyên vẹn nhưng kô sao vì kô ảnh hưởng các phụ kiện bên trong)
5   Sản phẩm đúng y như hình giới thiệu, check mã thì đúng là hàng chính hãng luôn, giá rất hợp lý, tôi rất hài lòng, thanks shop.
4   Đóng gói cẩn thận, hàng ok, chek mã thì đúng chính hãng, phụ kiện đầy đủ, mỗi tội ko có kèm theo thẻ nhớ nên phải đi mua cái thẻ 32Gb tốn 480k nữa là tốn gần 2tr 
5   5 SAO AE MUA KO SAO ĐÂU NHÉ!
5   sản phẩm chất lượng
5   Giao hang đung thoi gian,sp đong goi can than,chua su dung sp chua biet the nao tam cho 5* vay.
4   giao hàng rất chậm chờ hơn 1 tuần
5   rất hài lòng
5   cam sử dụng tốt.giá thành giẻ so với chất lượng.đáng đồng tiền bát gạo
5   mua ma dung không  được 
1   không tốt chút nào
5   quay hơi mờ nhưng vẫn ok
5   sản phẩm rất tot 
5   .camera sắc nét .độ bền cao, chống nước .đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh
5   camera quay ổn, kết nối lúc đầu dễ dàng... cảm biến chuyển động nhạy, tốc độ truy suất xem lại video nhanh
5   shop giao hàng nhanh quá mới đặt sáng qua mà sáng hôm sau đã nhận đc rồi sp pk kèm theo đày đủ  pin tốt chụp hình và quay video nét căng chống rung và lấy nét tự động khá hài lòng giá tầm trung rất đáng mua 
5   Đóng gói sản phẩm chắc chắn, sản phẩm qua kiểm tra thì cảm thấy ok, nhưng chưa biết chất lượng về sau thế nào, giao hàng không nhanh cũng không chậm, nhưng vẫn chọn 5 sao cho shop. Rất đáng tiền với tầm giá này 
5   camera xài ổn định, hình ảnh nét Shop cực kì nhiệt tình. Các bạn nên mua shop này vì sự tư vấn tận tâm của chủ cửa hàng camera tot khong bi van de gi ca dong goi san pham rat dep Rất cảm ơn shop
5   mới nhận hàng giao hàng nhanh sản phẩm chất lượng đã dùng 3 hôm mới nhận sét sản phẩm đúng chắt lượng như qoảng cáo đóng hnagf cẩn thận bảo hành đầy đủ rất thích cách phục vụ của shop tư vấn nhiệt tình
5   giao hàng rất nhanh, nhân viên chăm sóc khách hàng nhiệt tình, hướng dẫn tận tình, chu đáo, sản phẩm dùng một thời gian rồi thấy khá là ổn, chưa phải đi bảo hành lần nào
5   Hàng rất là ok và cũng giao rất nhanh
5   về ngoại hình rất đẹp, đóng gói cẩn thận, tiếp đến là chất lượng cũng khá ổn với giá tiền, chất lượng nét, âm thanh rõ, pin ổn,nói chung là ok trong tầm giá, không mong đợi hơn được rất thik sp này của shop chất lượng video rất tốt chống rung khá ổn vừa đi xe vừa quay vẫn chống rung khá tốt cho chất lượng video full HD thanks shop vì sp này Thiết kế nhỏ gọn, kiểu dáng thời trang Tính năng quay video chụp ảnh dưới nước Chất lượng hình ảnh siêu nét full HD1080P Chịu được độ sâu nước lên đến 30m Cổng kết nối usb 2.0 cho phép kết nối máy tính copy dữ liệu
5   sản phẩm tốt, quay sắc nét Giao hàng nhanh, nhân viên nhiệt tình, thân thiện, sản phẩm còn mới nguyên tem mác, phụ kiện đầy đủ
5   toi da dung san pham dc vai hom thay dung kha la on dinh, cam nét Dưới đây là một bảng cho thấy tất cả các thông số kỹ thuật của SJCAM 4000 LCD 2 inch: Cảm biến : 12Mega Pixels CMOS-Sensor AR0330 Màu sắc 7 colors : Black/White/Silver/Yellow/Blue/Pink/Gold Vỏ chống nước : Vỏ nhựa chống thấm nước, độ sâu lên tới 30m LCD – Màn hình hiển thị : 2.0 inch LCD Định dạng video : H.264 Định dạng video và hình ảnh mặc định : Video format:MOV / Image format:JPG Zoom : 4X
5   camera xài ổn định, hình ảnh nét 1080  Shop cực kì nhiệt tình. Các bạn nên mua shop này vì sự tư vấn tận tâm của chủ cửa hàng camera tot khong bi van de gi ca dong goi san pham rat dep Rất cảm ơn shop
5   giao đúng sản phẩm, bọc hàng cẩn thận Mình nhận được sản phẩm  dùng 1 thời gian có chút lỗi,nhưng được shop hỗ trợ bảo hàn rất nhanh chóng ,đổi cái mới luôn ,chỉ hơi phiền 1 chút nhưng vì shop nhiệt tình,có uy tín nên cũng sẽ tiếp tục ủng hộ shop nữa quay nét, chống rung tốt, cài mũ lượn mà quay hình vẫn nét căng
5   chào bạn ! sản phẩm bên shop dùng ok nha Mọi người đã mua và thử sản phẩm nên đánh giá thực để ae mua sau chọn đc sản phẩm tốt ưng ý,cũng rất thuận lợi cho lần mua kế tiếp của chính mình. Như sản phẩm này mình khuyên các bạn nên mua SẮC NÉT, CHỐNG NƯỚC TỐT, NHỎ GỌN, TIỆN LỢI
5   mỗi lần đi phượt có thiết bị này mang theo làm mình rất tự tin bộ sp có rất nhiều phụ kiện phù hợp cho những ng đi phượt như mình ok giá cả hợp lý chất lượng tốt , cp này đã test vừa chụp hình vừa quay video đc k như mấy loại khác chỉ quay đc video sp này của shop chụp đc cả hình hoặc quay video chất lượng video khá nét và chống rung cũng ok kết nhất là PK đi kèm rất nhiều chi tiết đễ mình dễ dàng lắp đặt phù hợp tùy vào lúc đi xe hay cầm tay hoặc đi bơi
5   Camera thể thao Sjcam SJ4000 Sử dụng pin công suất 900mAh cho thời gian sử dụng tới 90 phút. Tuổi thọ pin ước lượng trong khi ghi ở tốc độ 1080p là khoảng 100 phút. Bạn có thể tháo rời pin và dễ dàng thay thế cũng như nâng cao tuổi thọ cho dòngcamera thể thaoSJCAM 4000. Nếu bạn có kế hoạch thực hiện nhiều video và không muốn lo lắng về pin, bạn nên mua pin dự phòng (Xem tạiphụ kiện action cam).
5   Mặc dù không phải là máy quay cao cấp hoặc máy quay đắt tiền nhưng Camera hành động SJcam SJ4000 cung cấp tính năng quay video tuyệt vời đáp ứng các nhu cầu người dùng mong muốn. Góc rộng 170 độ ống kính cho phép bạn quay ở các góc độ của người dùng mong muốn. Bạn có thể quay video có độ nét cao ở các chế độ và độ phân giải khác nhau. Camera đa năng sjcam SJ4000 có thể quay video ở các độ phân giải sau: . Tất cả các video thường được mọi người thực hiện với tốc độ 30 frames / giây.
5   mỗi lần đi phượt có thiết bị này mang theo làm mình rất tự tin bộ sp có rất nhiều phụ kiện phù hợp cho những ng đi phượt như mình ok
5   nhận thấy quay nét chống rụng được pin cũng ok thik nhất sp này phụ kiện đi kèm rất nhiều chống nc tốt đã thử ở hồ bơi
5   đã test vừa chụp hình vừa quay video đc k như mấy loại khác chỉ quay đc video sp này của shop chụp đc cả hình hoặc quay video chất lượng video khá nét và chống rung cũng ok kết nhất là PK đi kèm rất nhiều chi tiết đễ mình dễ dàng lắp đặt phù hợp tùy vào lúc đi xe hay cầm tay hoặc đi bơi
5   giá cả hợp lý chất lượng tốt , sp này đã test vừa chụp hình vừa quay video đc k như mấy loại khác chỉ quay đc video sp này của shop chụp đc cả hình hoặc quay video chất lượng video khá nét và chống rung cũng ok hôm nào ủng hộ shop thêm cái mặt nạ, gắn vô là đủ bộ
5   quay nét chống rụng được pin cũng ok thik nhất sp này phụ kiện đi kèm rất nhiều chống nc tốt đã thử ở hồ bơi hi chúc shop bán đắt hàng
5   giá cả hợp lý chất lượng tốt , sp này đã test vừa chụp hình vừa quay video đc k như mấy loại khác chỉ quay đc video sp này của shop chụp đc cả hình hoặc quay video chất lượng video khá nét và chống rung cũng ok hôm nào ủng hộ shop thêm cái mặt nạ, gắn vô là đủ bộ
5   sản phẩm rất tốt cam hành trình này rất đáng đồng tiền, anh em nên mua. 
1   shop ghi J4000 có cổng hdmi nhưng giao là con A9 còn những người mua mà B-A  khen lấy khen để là xưa giờ mới thấy cầm trên tay của ôi mà cứ tưởng vật báo ngàn năm. chỉ gạt được 1 lần để lấy tiền nuôi vợ nuôi con mà quả báo 1 mình gánh chịu nha shop chứ mình chỉ xem như lì xì cho shop mong shop đừng gạt khách hàng cảm ơn 
5   SẢN PHẨM TỐT, TÔI HÀI LÒNG
5   giao hàng nhanh, sản phẩm dùng ổn định
1   biết là tiền nào của đó nhưng shop bán hàng hãy có tâm xíu đi. hàng của shop là Sport Cam chứ có phải là hàng của SJCAM đâu. bán hàng nào thì để tên hàng đó, shop bán hàng dởm là tên tên hàng thương hiệu như vậy giống như kiểu lừa dối khách hàng vậy. Nghi vấn mấy bình luận đánh giá sản phẩm là do shop tự làm ra luôn quá, thấy khen quá trời khen, mình mua về thử thì hàng như hình mình chụp đó, hàng mới mua mà cứ như hàng cũ, vừa mờ hộp ra xem là thấy mặt sau trầy xước nát hết luôn, còn phần đóng gói sản phẩm thì đơn sơ như kiểu hàng đã khui ra rồi và đóng lại dán bằng băng keo vậy. chưa kể phụ kiện theo sản phẩm thì không đầy đủ như trong sách hướng dẫn lại nghi vấn shop cắt xén bớt phụ kiện rồi. Theo mình đánh giá cái cam này giá chừng 1 trăm mấy là đã mắc rồi. Shop quá tệ mua hàng một lần và tạm biệt luôn. không bao giờ mua lại nữa.
5   tôi đã nhận đc hàng rồi nhé shop tôi cảm thấy hài lòng sản phẩm rất tốt gi hình sắc nét và chống nước rất tốt
5   Rất hài lòng, sản phẩm giống hình. có đều camera hoi mờ, nhưng chấp nhận được vì có hai trăm máy mà như vậy là tốt rồi, tiếp tục ủng hộ shop
5   Giá rất rẻ, quay phim lại ok. phụ kiện rất đa dạng để lắp đặt ở nhiều chỗ mà mình muốn. đáp ứng đc 1 này trải nghiệm rất hiệu quả
5   nhận hàng chiều nay, tự lắp luôn 20' thì xong thử camera thấy tốt. chưa thử ghi hình nhưng thấy có thẻ bảo hành ghi ngày, tháng đầy đủ và gmail để gửi thông tin bảo hành là ok rùi.
1   Shop gửi hàng ko đúng như quảng cáo ( Model sai, chất lượng hình ảnh chỉ chơi dc VGA, góc quay siêu hẹp, sản phẩm bị móp méo) =>>> Đã trả lại hàng
5   Shop Techmart SG giao hàng không đúng sản phẩm: 1/ Tên hàng là Camera Sjcam SJ4000 LCD 2 inch: => Nhưng giao hàng là Sports cam 2/ Quảng cáo góc quay là 170 độ => Thực tế chỉ có 140 độ ==> Chất lượng ảnh và video không đạt, có ghi âm được nhưng không mở được trên máy tính. ==> Âm thanh tốt. Shop làm cho tôi mất lòng tin khi mua hàng trên Lazada "Quảng cáo một đường, bán hàng một nẻo". =======> Đang trả hàng
1   muốn trả lại sản phẩm. giao hàng  kỳ quá  trầy xước như kiểu giao  hàng cũ. pin  thì  quá tệ  sạc đầy  sài được  30 phút  hết pin  luôn  .. camera thì quá tệ hd  mà  thua  vga
1   bán hàng kém chất lượng quảng cáo láo. hình ảnh mờ còn thua điện thoại cùi bắp. shop nên nhận lại sản phẩm hoặc đổi lại nhé 
2   trời ơi... quay giật hết nói... đã zậy có dc 1080p đâu.. cái cam cao lắm 2 mb.. con mắt nhỏ xíu.. biển số xe phía trước quay còn ko thấy... ban đêm thì đom đóm ko.. phí 250k oan quá... đã cài đặt 1080p ròi vẫn zậy.. h ko pik để làm gì luôn
5   thực sự lúc đầu đặt tôi cứ nghĩ sản phẩm này cũng bình thường thôi vì giá nó rẻ đối với 1 con camera nhưng khi sử dụng đc thời gian tôi mới thấy sản phẩm này dùng rất thích, hình ảnh thì nét căng luôn, dùng rất ổn định, cảm ơn shop
5   mới nhận sản phẩm, test qua thì thấy khá ngon đấy ko biết dùng lâu dài thì thế nào, giá thì rất là rẻ
5   hồi đầu mới đặt sản phẩm cứ sợ nó đểu vì giá rẻ quá nhưng thật không ngờ sử dụng thấy rất ok, hình ảnh nét, pin xài đc lâu
1   Thứ nhất, đây không phải là SJCam SJ 4000 mà là một camera trôi nổi không có hiệu. Thứ hai, đây là đồ giả vì dù chỉnh HD 1080 hay 720 thì video xuất ra đều là 640x480. Hình ảnh mờ, chống rung yếu, phụ kiện lỏng lẻo không thể siết cứng camera lên bệ được. Hộp giao cũng bị xé nát, nhàu nhĩ, móp méo.
1   camera thì mờ căm tầm 0.3mpx, phin bị phù không dùng được cắm sạc thì lên nguồn rút sạt thì tắt cái bụp có đâu quay 2 3h nói chung như rác. trả nhanh
5   cam xài khá ok quay ổn độ màu cũng tạm được ( tốt nhất trong tầm giá shop gói cẩn thận mình khá hài lòng cho shop 5*
5   máy quay nét chống rung khá tốt
5   hàng giao giống hình đăng tải nên rất ưng
5   nhìn ảnh trên shop rất đẹp và khi nhận thì cũng được. tạm hài lòng
5   tôi đã nhận được sản phẩm giống hình, nhìn được
5   sản phẩm tốt, thích hợp cho những người yêu thích thể thao
5   chống rung tốt,quay video khá nét với giá tiền này thì 5* cho chất lượng ủng hộ shop
5   SẮC NÉT, CHỐNG NƯỚC TỐT, NHỎ GỌN, TIỆN LỢI
5   đáng giá cho sp này chất lượng ok quay video khá rất nét k bị rung hình kể cả khi di chuyển nhanh
5   ấn tượng đàu tiên với shop là tư vấn nhiệt tình đóng hàng rất cẩn thận giao hàng nhanh
5   đúng như mô tả, có kết nỗi điện thoại. thấy rất ok thời gian quay thời gian 1h ok
5   quay nét, chống rung tốt, cài mũ lượn mà quay hình vẫn nét căng
5   đúng màu của mình yêu cầu, chất lượng, giá tốt
5   đã nhận hàng, về ngoại hình rất đẹp, đóng gói cẩn thận, tiếp đến là chất lượng cũng khá ổn với giá tiền, chất lượng nét, âm thanh rõ, pin ổn,nói chung là ok trong tầm giá
5   đã nhận hàng, về ngoại hình rất đẹp, đóng gói cẩn thận, tiếp đến là chất lượng cũng khá ổn với giá tiền, chất lượng nét, âm thanh rõ, pin ổn,nói chung là ok trong tầm giá
3   ban camera ko dung nhu san pham dang tai tren hinh dat mua san pham han quoc ma giao china trung quoc sjcam sj4000  ma giao sporis camera toi ko thich cach lam an nhu the 
5   Cam quay rất rõ và rất nét 
5   máy đẹp lắm , hình ảnh rõ nét, cảm ơn
5   tôi thích , cảm ơn
5   tôi thấy máy cho hình rõ nét , lúc nào cũng mang theo bên mình
4   Sản phẩm tốt . Chất lượng chỉ 480P thôi nên ae đừng hi vọng gì nhiều . Trong tầm giá thôi nhưng pin bị chai rồi . Mới quay đc liên tục 10p là hết pin . Đúng là tiền nào của đó. À nình có review sản phẩm trên youtube . Ai muốn xem thì vào youtube search Toàn CFM là ra nhé
5   camera quay net, muot, chong rung tot tuy nhien khi nhan hang vo hop hoi meo, nhung khong sao chac do ben van chuyen, chat luong ok la dc roi
1   ko nói về chất lượng camera giá rẻ.  nhưng mà đánh giá là hàng bao kinh như ***. như là hàng ve chai.  
1   Hàng kém chất lượng, không đúng sản phẩm như trên wedsite. Yêu cầu trả lại tiền hoặc đổi sản phẩm đúng như trên wedsite.
5   quay nét, chống rung tốt, tuy nhiên pin chưa đầy 1 tiếng đã hết nhưng với số tiền như vậy là quá được rồi. cámown shop nhiều
5   Hình ảnh và video cho ra rất chất lượng dung lượng lưu trữ cao mình dùng thẻ 32G lưu được rất nhiều PIN TRÂU 
5   Sản phẩm đầy đủ phụ kiện, quay video rất nét tuy nhiên pin quay không được lâu cần phải có sạc dự phòng đi kèm
5   chống rung tố khi quay chất lượng video rất hài lòng sp của shop mình sẽ giới thiệu ng quen ủng hộ shop
5   camera hành trình chất lượng HD1080 cho hình ảnh sắc nét, chống nước rất tốt, rất bền, tôi đã dùng một cái và tôi chứng minh đc điều đó, tôi mua thêm tặng bạn tiện vào came ơn shop
5   Camera có Quay phim, chụp ảnh. Độ nét ảnh Quay khá tốt , sáng . Pin sử dụng Quay liên tục khoảng 1h đến 1h30 . Có menu chỉnh chức năng , âm thanh rõ . Dễ sử dụng, nhìn chung rất ổn.
5   Camera có Quay phim, chụp ảnh. Độ nét ảnh Quay khá tốt , sáng . Pin sử dụng Quay liên tục khoảng 1h đến 1h30 . Có menu chỉnh chức năng , âm thanh rõ . Dễ sử dụng, nhìn chung rất ổn.
1   Shop gửi hàng ko đúng như quảng cáo ( Model sai, chất lượng hình ảnh chỉ chơi dc VGA, góc quay siêu hẹp, sản phẩm bị móp méo) =>>> Đã trả lại hàng
5   Hình ảnh rõ nét , dùng thích lắm , giá ok
2   Tiền nào của nấy thôi. Chất lượng video vs hình chụp khá tệ, mờ. Hàng nhái, ko phai SJCam. Hàng không giống video như cửa hàng quảng cáo.  
3   Chất lượng tạm chấp nhận nhưng giới thiệu là Sjcam sj4000 còn hàng giao sports cam ??? Pin nói sử dụng được 1,5 h thực tế tối đa 30’ . Đây là nguyên nhân dân việt ngại mua hàng qua web ...,,,
5   uay nét chống rụng được pin cũng ok thik nhất sp này phụ kiện đi kèm rất nhiều chống nc tốt đã thử ở hồ bơi hi chúc shop bán đắt hàng sp shop giao hàng nhanh ok trong tầm giá,chất lượng video hài lòng pin tạm ổn chống rung tốt đúng như mô tả. thấy rất ok thời gian quay thời gian 1h ok
5   về ngoại hình rất đẹp, đóng gói cẩn thận, tiếp đến là chất lượng cũng khá ổn với giá tiền, chất lượng nét, âm thanh rõ, pin ổn,nói chung là ok trong tầm giá, không mong đợi hơn được camera nhìn rõ..chất lượg tốt tuy nhiên pin hơn yếu mog shop tăg chất lượg pin lên giá rẻ, cam khá nét, chống nước tốt, sản phẩm nói chung là tốt sản phẩm tốt, thích hợp cho những người yêu thích thể thao chống rung tốt,quay video khá nét với giá tiền này thì 5* cho chất lượng ủng hộ shop
5   đã nhận hàng, về ngoại hình rất đẹp, đóng gói cẩn thận, tiếp đến là chất lượng cũng khá ổn với giá tiền, chất lượng nét, âm thanh rõ, pin ổn,nói chung là ok trong tầm giá
5   sẩn phẩm rất tốt gi hình rõ nét đóng giao hàng nhanh chóng rất ok 
5   sản phẩm gi tốt chất liệu bền đẹp chống nước tốt 
5   tôi đã sử dụng sản phẩm và có một số nhận xét như sau : 1. Nhìn chung độ phân giải cao, chất lượng hình ảnh nét 2. Gía cả thì rẻ rồi không phải bàn cải nữa 3. Shop bọc hàng cẩn thận nhưng ko biết có phải vận chuyển không mà tôi nhận hàng vỏ hộp hơi méo nhưng sản phẩm thì dùng rất ok
5   Hàng chất lượng
1    mua loại này lúc gửi thì gửi cái khác chắn thật làm người ta tin tưởng ở đây thật vọng wa    
5   Lazada làm ăn ko uy tín. Ép khách hàng nhận hàng ko đúng quảng cáo. Quang cáo camera SJ4000 giao hàng camera đểu không thương hiệu. Mình chuyển hoàn thì đồng ý xong rồi từ chối nhận. Ép giao cho mình
5   đã nhận hàng, rất ưng sản phẩm của shop, bọc hàng rất cẩn thận, có lớp bóng khí đệm ngoài sản phẩm, sản phẩm sử dụng khá là ok
5   camera hành trình chất lượng HD1080 cho hình ảnh sắc nét, chống nước rất tốt, rất bền, tôi đã dùng một cái và tôi chứng minh đc điều đó, tôi mua thêm tặng bạn tiện vào came ơn shop
4   Camera chạy tốt, rỏ nét, nếu chỉnh cài đặt lại chế độ 1080 thì càng rõ hơn nữa, pin yếu chắc phải mua thêm pin ngoài dung lượng cao về dùng.hàng quay quảng cáo là hiệu SjCam nhưng không phải là SjCam mà là HD 1080,mặt kính xem bị trầy và hộp thiếu 1 phụ kiện và hộp đóng gói mốp méo quá.Nói chung với giá đó thì chất lượng tạm ổn rồi, tiền nào của nấy mà.Giao hàng rất nhạnh,chỉ 2 ngày là nhận được rồi, không chậm như Sendo quá lâu tới 5,7 ngày mới nhận được 
2   Mình có mua 2 camera và hiện tại bị lỗi ở 1 camera, còn 1 cái dùng rất tốt. Liên hệ nhiều nơi (bộ phận bảo hành, bộ phận CSKH, trực tuyến LZADA,...) vẫn chưa được hỗ trợ. Shop xem lại giùm mình bộ phận nào phụ trách thì cho mình xin thông tin nha. Cảm ơn shop!
5   tiện lơi khi mang theo để lưu giữ kỉ niệm
5   chống nước tốt như quảng cáo chất lượng so với giá tiền thì quá ổn
5   cam rất rõ nét và dễ sử dụng
5   ok rất đẹp nhưng quây k được gõ cho lắm 
5   Tuy rẻ nhưng rất ổn . 
5   đống gói rất kỉ hàng tốt rất yêm ạ shop ut
5   camera nhìn rõ..chất lượg tốt tuy nhiên pin hơn yếu mog shop tăg chất lượg pin lên
4   Không có cái pass gắn nón nhưng cũng hợp lí với giá tiền
1   shop ghi là quay được 1080p nhưng khi quay xong xem trên laptop thì chỉ đc 480p Ko phải của hãng Sjcam mà chỉ là hàng trôi nổi 
1   sản phẩm cực kỳ tồi tệ. chỉ có cam VGA, góc quá hẹp, không chống rung... khác xa quảng cáo của shop. khi nhận hàng, hộp bên trong đã bị xé như kiểu bị thay máy ở trong rồi. quá thất vọng về cách làm việc của shop.
5   quay nét chống rụng được pin cũng ok thik nhất sp này phụ kiện đi kèm rất nhiều chống nc tốt đã thử ở hồ bơi hi chúc shop bán đắt hàng
1   Sản phẩm chất lượng cực tệ. Không như quản cáo. Cam quay thua dt cùi bắp  . Cách xử lý vấn đề của khách hàng và shop cực tệ. Tôi đã xoá app lazada và sẽ không mua sắm trên app này nữa. Thực sự thất vọng.
1   cái tem bảo nhà nhỏ xíu trong thân máy bị rách 3 4 mảnh . cái màn hình trầy hết ráo đưa hàng cũ vậy ai mà mua nữa. chán thiệt
3   Sp ko phải là sjcam4000 nha, thế mà shop quảng cáo là sj4000. Quá nhọ cho lazada
5   Dễ sử dụng cho video nét và cứng lắm OK Lắm
5   rất ưng ý
2   Đây là hàng nhái ,dùng để chơi thôi quay mờ tịt camera chỉ 1,3 thôi ko ,ko như quản cáo 16m,12m,8m pin thì được khoảng 40phut ko phải 1,5 tiếng , lừa đảo hết.
5   máy quay rõ, ok
5   sắc nét, góc quay rộng, độ phận giải cao, đóng gói cẩn thận, hộp rất đẹp
3   Đặt màu bạc giao màu đen, bộ sp mới dùng tạm ổn, quay 480p cũng được, nhưng rung lắm khi đi xe, ngoài ra chỉ quay tối đa được 9 phút, quay liên tục sẽ tự cắt video, pin chỉ được hơn 20 phút. ban ngày thì rõ chứ tối là không thấy gì
1   pin không cầm nỗi 10 phút, sài mới có 2 tuần lăn đùng ra chết, coi như bỏ vài trăm ngàn ra để mua đồ ngu trên mạng
1   hàng trôi nổi không thương hiệu .. quảng cáo 1 đường giao 1 nẽo. cam mờ xươc như hàng dùng rồi . toàn bọn cò mồi đánh giá có cái hình đăng đi đăng lại . phí tiền chấp nhận mua nên chẳng thèm đổi . coi như cho cô hồn !
1   mua 2cái .cái thì màng hình rỏ,nét,sáng ,sạc Binh thường,  cái còn lại thì màng hình hơi tối,hình ảnh không thực như cái kia,và đáng nói nhất là từ lúc mới nhận hàng đã k sạc pin đc.khuyên mọi người nếu có mua sản phẩm này thì nên kiểm tra kỉ các tính năng như mình vừa nêu rồi mới hẳn trả tiền,còn nếu thấy lỗi thì trả hàng luôn, đỡ mất tiền và thời gian. ... 
5   nét căng đét luôn
5   san pham boc rat ky, co mut xop ben trong, phu kien day du, cam on shop
5   tốt, sử dụng ok
1   Camera không đúng như mô tả , chỉ quay được video và chụp ảnh (VGA) 480 x 640  pin  mau hết. đã trã hàng: 
1   Hàng xài bị mất nguồn,liên hệ để shop bảo hành ma không thấy phản hồi.làm ăn kiểu này thì sao có lòng tin với kh.
5   sản phẩm không giống mô tả không kết nối được điện thoại camera mờ có vết xước giống như đồ đã sử dụng
1   nhận hàng: hộp camera bị khui bung, hộp bụi bám bẩn. mở camera lên, màn hình tối thui mặc dù căn phòng dc mở 3 cây đèn 1m2. gửi trả hàng thì lại báo hàng không đut tiêu chuẩn đổi trả. Từ nay về sau ko mua trên Lazada nữa
2   Mua camera Sjcam SJ4000 LCD 2 inch nhưng thực chất là Sport Cam, hình ảnh rất tệ. Vừa mờ, vừa mè. Đã đổi trả nhưng giao lại là hàng lỗi, mờ hơn nữa. Mất phí ship đi và về là 34k+29K+229k sp lỗi, rốt cuộc nhận thêm cục tức. cho 2sao là thấy chuyển hàng đổi mới. Mọi người cân nhắc trc khi mua hàng
3   Mình nghĩ chiếc spot cam này không nên sử dụng vào việc quay video hay là chụp ảnh, nó phù hợp trong tầm giá ! 
1   Pin tụt quá nhanh. Quay 1080p thì 10p hết pin. Quay 720p thì 20p hết pin. Đây là đánh giá thật lòng của tôi.không pải là sjcam sj4000 đâu mọi người nhá
4   nếu có thêm đế cong để gắn nón Bảo hiểm thì ok hơn, đế thẳng gắnbko được, ko phải hàng SJ, tạm chấp nhận
1   Sản phẩm không giống như quảng cáo.chất lượng rất tệ,chỉ đạt chuẩn VGA chứ ko full HD như quảng cáo.đang liên hệ để đổi trả lại.
2   không rỏ hình ảnh. ns chung tiền nào của nấy.  lắp cho có thì đc chứ không làm j được. nhìn thì đẹp.
2   Sản phảm tương tự như hình trên quảng cáo. Chất lương ko giống với thông tin ghi trên web cung như review
1   Khi quay bị giật lag. Mình chưa có kinh nghiệm sử dụng. Hiện tại mình không sử dụng do không quay được dù gắn thẻ 64g
5   shop tech mart bán hàng rất uy tín, camera của tôi mua sử dụng rất ổn định, quay video cực nét, nhân viên hướng dẫn nhiệt tình
1   Mình nhận được là 1 bản face, góc quay hẹp, quay mờ hơn đt gấp 4 lần( bằng đt cục gạck hàng china). Dù sao thì mình cũng đã trả hàng. AD thấy 1 lần mất tín là vạn lần mất tin.
4   mua màu vàng mà nhận hàng lại là mùa đen..thôi thử dùng xem sao....
5   mới nhận hàng, test thử sản phẩm thấy ok, hình ảnh nét, âm thanh rõ ràng
5   camera quay nét, dể sử dụng
1   Camera góc siêu hẹp, quay video mờ, ko có chống rung ( đã hỏi shop trả lời có chống rung ). Ko nên mua.
5   shop ơi giao thêm cho e 1 cái màu đen nữa nha, em tên yến ở long an
1   cam quá tệ. quảng cáo sjcam. mua về ra hãng khác k rõ nguồn gốc. vỏ hộp thì móp méo. như hàng phế thải. chán. nếu có 0 sao tôi cho 0 sao. 
5   OK cũng tạm dc
5   Hàng đảm bảo, đóng gói cẩn thận. Giao hàng nhanh chóng.
5   sản phẩm tốt, nhân viên hỗ trợ, tư vấn nhiệt tình
5   ấn tượng đàu tiên với shop là tư vấn nhiệt tình đóng hàng rất cẩn thận giao hàng nhanh
5   hình ảnh quay chất lượng tạm ổn. pin khá bền, đầy đủ phụ kiện, tốt
5   quá rẻ so với thị trường , đáng với đồng tiền bỏ ra, đã nhận hàng thks shop
5   quá là ok 
5   .camera sắc nét .độ bền cao, chống nước .đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh
5   Camera hoạt động ổn định, tuy nhiên thời lượng pin hoạt động thấp (dưới 2 giờ) vì thế phải có Pin dự phòng. Có thể khoan lỗ trên hộp chống thấm để gắn dây sạt và kết nối với Pin dự phòng 
5   Hài lòng. Giao hàng k quá lâu.  Chất lượng sản phẩm thì đúng giá tiền vì mục đích cũng chỉ dùng để tượng trưng. Mặc dù phần phụ kiện gắn cằm nón bảo hiểm giống đã qua sử dụng. Chung quy thì lần đầu mua ở đây mà đc z thì ok quá rồi.  Ae mua thì xem nhu cầu mình thế nào so với giá đã nhé.
5   Đóng gói sản phẩm chắc chắn, sản phẩm qua kiểm tra thì cảm thấy ok, nhưng chưa biết chất lượng về sau thế nào, giao hàng không nhanh cũng không chậm, nhưng vẫn chọn 5 sao cho shop. Rất đáng tiền với tầm giá này 
5   Đóng gói sản phẩm chắc chắn, sản phẩm qua kiểm tra thì cảm thấy ok, nhưng chưa biết chất lượng về sau thế nào, giao hàng không nhanh cũng không chậm, nhưng vẫn chọn 5 sao cho shop. Rất đáng tiền với tầm giá này 
5   Tôi rất hài lòng về sản phẩm Sản phẩm tôi nhận được y như quảng cáo Tôi rất thích Cám ơn shop  Tôi sẽ ủng hộ shop nhiều hơn trong thời gian tới  Mn nên mua một chiếc để sd
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời tuy nhiên giao hàng hơi chậm. Shop phục vụ rất tần tình. Ok rất tốt 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👌👌👌✌👌👌👌👌👌👌
5   Tôi rất hài lòng về sản phẩm Sản phẩm tôi nhận được y như quảng cáo Tôi rất thích Cám ơn shop  Tôi sẽ ủng hộ shop nhiều hơn trong thời gian tới  Mn nên mua một chiếc để sd
5   Ban đầu thấy trên flashsale 145k thì hí hửng đặt mua, hôm sau thấy đánh giá thì sợ muốn huỷ. Mà 2 ngày đã thấy giao đến trc cửa, thậc bất ngờ. Đóng gói cẩn thận, mình chưa kiểm tra phụ kiện nhưng nhìn đều có vẻ mới, lens k xước, vẫn còn dán nilon, k giống hàng đã qua sử dụng. Chưa test, khá hài lòng
5   Hàng rất là ok và cũng giao rất nhanh 
5   Mới dùng mà đã mất nguồn rồi. Có bảo hành ko vậy ad
5   Hàng rất là ok và cũng giao rất nhanh 
5   . camera nhỏ gọn chắc chắn . hình ảnh rõ nét . khả năng chống nước
5   Hàng giao đúng mẫu, đầy đủ phụ kiện đi kèm. Có thẻ bảo hành. Test sơ bộ máy khá ổn. Hi vọng chất lượng tốt như mong đợi. Cảm ơn shop nhé!
1   mặt camera trầy xước , camera chỉ quay đc buổi sáng , buổi tối mình cho ánh sáng vào đủ nhưng quay mờ
3   Giá tiền này chỉ dành cho bộ phụ kiện, camera thì mờ quá mà quay cái gì. Shop nên dẹp cái camera đi vì nó ko có giá trị sử dụng
5   Đã nhận được hàng. Ship hàng nhanh chóng.  Sản phẩm đóng gói cẩn thận. Sẽ khám phá thêm các tính năng của sản phẩm.  
5   Đóng gói sản phẩm chắc chắn, sản phẩm qua kiểm tra thì cảm thấy ok, nhưng chưa biết chất lượng về sau thế nào, giao hàng không nhanh cũng không chậm, nhưng vẫn chọn 5 sao cho shop. Rất đáng tiền với tầm giá này
5   chẳng ra gì
5   hàng ngon rẻ đẹp
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận chắc chắn, cam sắc nét
5   Kết nối nhanh hình ảnh rõ nét - ban đầu xem như ok ! 
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cam sắc nét
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩ thận, cam rất mới , rất nét 
4   mờ lắm một tí là hết pin 
5   Sao pin lại hết nhanh vậy shop
5   mk sẽ ủng hộ shop nhiều 
5   giá rẻ chất lượng cũng được 
5   Hàng ok chống nước rất tốt
5   giá rẻ chất lượng
5   GIAO HÀNG NHANH, ĐÓNG GÓI CẨN THẬN, CAM SẮC NÉT 
5   tiền nào của đó   
5   shop giao hàng nhanh uy tín
5   dùng thích lắm shop ạ
5   Sản phẩm rất tuyệt vời, chất lượng hình ảnh đẹp, giá cả  đáng đồng tiền .  
5   ngon bổ rẻ chất lượng
5   Camera ok
5   Với tầm giá này thì sp rất ok Nhưng tiếc là shop đã không bỏ cốc sạc vào cho mình nhé.
3   Nhận hàng thất vọng quá . Đóng gói vỏ hộp bên trong bẹp , bẩn , không có ni lông bảo vệ . Nhìn như đã bị mở ra rồi . Xa xôi quá chứ không đã trả lại rồi.Chưa dùng nên chưa biết chất lượng sao , định đi tặng mà nhìn thế này chắc k đi tặng được .
3   Vừa nhận được hàng , trong hình để usb 2 port mà thực tế chỉ 1. Hơi thất vọng !
5   Hình không được nét lắm, đủ phụ kiện. Cảm ơn shop.
5   hàng chuẩn 
5   Sản phẩm ok 
5   Máy ok .phụ kiện đầy đủ 
5   hàng tốt. chưa kết nối được wifi với Sam sung s9 plus
3   bả này bị nỗi kết nối wifi với đt thông minh bạn ơi 
3   sản phẩm oke, mò mẫn bên trong chi tiết hơi cực 
5   Hàng ok mọi người nên mua ở shop này
5   Sai sót giao thiếu, shop gởi lại đầy đủ, shop làm việc uy tín
5   pin quá tệ
5   Vải quá xấu 
5   giao hàng nhanh, nhiệt tình
5   y hình ổn nhưng chất nóng lại có 1 túi thôi
5   Hợp với giá tiền
5   Vải thun mỏng, bình thường, mặc ở nhà đc. Giá tiền lúc giảm đúng voi chat luong sp nhung neu bán như giá chưa giảm(80 may ngàn) thì ko đúng chat luong.
5   đầm may bị lỗi, tuột đường chỉ cả 1 đoạn mà shop cũng gửi..
5   hàng cũng ok vải thun , hơi đơn sơ 
5   đồ tốt
5   đẹp
5   Ok
5   Y hình ok
1   Qua xấu
1   Hàng mã
5   đầm đẹp, ok 
5   toi rât vua y
5   Chất vải hơi mỏng. Tầm giá thế là ok rồi 
4   đặt nhầm size nên hơi chật tí
1   Vai dep nhung may ẩu quá 
5   tiền nào của nấy
1   k hài lòng vì mua 4 cái mà đưa mỗi 1 màu da bò 
5   hàng giống mẫu , mình rất hài lòng 
4   giao hàng nhanh sản phẩm tốt so với giá 
1   Hình ko phải hình thật, chất liệu vải tệ. Form may không đúng. Gấp đồ cẩu thả. Quá thất vọng
5   mua xong thay that vọng wa .chat vải .dam may bi loi .tui co 47kg mac ko dc
5   giống con nít 
5   mặc hơi nóng 
5   hàng ok. tiền nào của nấy
5   Sp dẹp tầm giá
5   giao hang nhanh .dep nhu hjnh
4   trong hình vải bóng mà sao mua về vải ko êm 
5   vải hoi mỏng nhưng hợp với giá tiền
5   chua nhan duoc hang 
5   san pham wa te ko giong nhu hinh
5   đẹp.
5   ok
5   tot
5   cũng đc. 
5   Ok 
5   đẹp 
5   Ok
5   Kha tốt 
5   Hang ok.
5   Tốt 
3   kiểu dáng thì đẹp nhưng chất liệu vải thì quá tê nói chung tiền nào của nấy 
1   thua đầm ngủ
2   Chất lượng quá xấu
5   dam mac dep lam. giao dung mau. shop lm rat ok. vua y. hop tui tien. cho shop la 5sao
5   dầm  rat dep rat dan tiền con ủng  hộ 
4   ok hàng giống hình 
5   áo cũng được đẹp
5   Đầm mặc mát, đúng mẫu. Ủng hộ shop 5 sao nhé
3   so với gia tiền tạm ổn 
5   Sao roi shop
5   Mầu sắc và chất liệu đẹp.đúng kích thước
5   Áo đúng màu, đúng mẫu. Vải thun mặc thoải mái và mát. Cám ơn shop
5   giá rẻ, hàng lại cực đẹp luôn
5   Giống hình 
5   Sản phẩm nhìn chung  tương đối tốt so với giá như vậy
4   nói chung dễ thương, đẹp vừa túi tiền 
1   2x mà nhỏ không vừa, vải mỏng sẽ không bao giờ mua hàng này nữa 
5   Hàng y hinh đẹp vừa, rẻ
5   Chật qúa ko mặc vừa 
5   cũng giống trong hình . thoải mai đẹp ok
5   Ko vừa ý lắm
5   vải mỏng qua
5   Sp đẹp theo giá tiền, đẹp hơn khi cắt sạch chỉ dư 
5   OK 
5   không OK 
5   không OK 
5   tuyệt 
5   đẹp quá sop oi rất hài lòng luon
5   Đóng gói đc, hàng giống hình, vải hơi mỏng nhưng vẫn cho 5*
5   Sản phâm rất đẹp...lại rẻ nữa...tôi sẻ ủng hộ shop dài dài😘😘😘
5   k giao đúng kích thước  
5   đẹp, giống hình, mua cho mẹ nhưng cuối cùng con gái 5 tuổi mặc, trước giờ mặc size S vừa, k ngờ lần này S mà nhỏ hơn sức tưởng tượng 😂😂😂😂
5   hơi dài nhưng đẹp:  shipper rất thân thiện:  giao nhanh                                                                                                   ( sẽ ủng hộ shoop dài dài ) 
5   Hàng đẹp, giống mẫu. Giao hàng nhanh hơn nhiều so với dự kiến. Nói chung là rất ổn, sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
4   đầm mua mặc vừa, tôn dáng. nhưng lại lỗi là may chỉ có 1 túi. mình phải ra tiệm cắt bỏ túi may liền cho đỡ kỳ
5   luc đầu mình đặc size S ma giao XS mình mặc hk vừa j hết 
5    Váy quá nhỏ, cho trẻ em 4-5 tuổi mặc vừa
2   váy xấu không giống hình hơi trật 
5   Bán hàng thì có chút uy tín shop ơi, đặt cái này mà giao mẫu khác 
5   Nhận hàng xong thất vọng quá chất vải quá tệ k giống hình chút nào 😒
4   đặt 5 cái mà giao 2 cái. nhưng mình lười giao trả nên cũng thôi kệ. 
2   tiền nào của nấy
3   Đầm đẹp, vừa túi tiền
1   Form áo ốm dài sọc như cho búp bê
3   Hơn mỏng lem chữ giao hàng sớm 
5   áo chất lượng may đẹp vải tốt mềm mịn đường may kỹ và chắc đẹp giá tiền lại rẻ ok thanks shop
1   Có giao đâu mà thành công vs ko gọi hoặc gì hết Lâzda làm ăn tệ thật
5   đầm quá nhỏ ,chắc 3 t mặc 
5   đồ đẹp lần sao sẽ ủng hộ 
4   đẹp mà bị dính cái j ở tay áo đó ạ :(💓
5   tôi thấy vây đẹp thiệt nhưng thấy nó hơi dài tôi có thể đổi ko, tôi đã lấy size M
5   váy đẹp..rẻ..tốt..like
5   hàng ok nha.vừa y lun
5   Đầm chỉ có 1 túi không cân đối, nếu không có túi lại thấy đẹp hơn, mực in chữ thì lem nhem và chỗ có chỗ không, chỉ được cái chất vậy OK đẹp 
5   Sảng phẩm giống mô tả .chất liệu vải tốt hợp với túi tiền cho shop 5 sao nhé.lần khác ủng hộ tiếp nè
5   váy đẹp. lần đầu mua hàng trên lazada là ưng. còn toàn giao hàng vớ vẩn. mua áo đôi thì giao mỗi cái 1 màu, mua quần sooc con gái thì giao quần con zai. 
5   vải đẹp hợp với giá tiền, m.n nên mua..
5   Hoa van tren ao lam ko duok dep.va bi loi may duong may.nhug ma ko sao sua lai la duoc tien nao cua do
5   Áo hình thức đẹp, em gái mặc nhìn ưng mắt. 4 sao cho sản phẩm và một sao cho chương trình khuyến mãi. 
5   váy đẹp..giá rẻ like
5   hàng tốt nhưng bên trong có vài đốm dơ mong shop giao hàng đồ sach lại hộ 
5   đầmmay đẹp vài tốt mềm và mịn mặc vào rất chuẩn và đẹp nữa đường may đẹp và chắc đầm chất lượng ok thanks shop
5   Tuy shop có giao nhầm đơn hàng nhưng đã khắc phục hoàn tiền, shop bán uy tín như vậy mình sẽ tiếp tục ủng hộ  mua hàng bên shop 
5   Cực xinh luôn
5   áo qa nhỏ size s chỉ để nít 7t mặc đc thui
5   Nhìn chung cũng ok. sai sx mà con gái 45kg mặc vẫn vừa. Nhưng con gái còn nhỏ chưa có ngực thì được.
5   Lần thứ 2 mua r .nhưng lần này thất vọng hơn lần trc Đặt 2 cái cùng size mà 1 cái to  cái nhỏ.mà vs giá rẻ vậy thì cx chấp nhận đc  
5   mặc đẹp sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Hàng ok, chất liệu vải đẹp, tuy hơi khác hình xíu nhưng k sao. Tuy ship hơi đắt nhưng lần sau vẫn ủng hộ shop.
1   Ko biet do ben ship hay ben shop ma thu tiền cao hon voi gia sp ma chung tui đa đat,va khi nhan hang hoa don trên goi hang van giong nhu lúc đat nhung sao ship phai kêu đua so tiền ko hop ly 
5   Hàng quá tốt... Dù ship đắt tý nhg quyết định mua hàng của shop thật đúng đắn. Mong shop có thêm nhiều mặt hàng hơn để lựa chọn. Cảm ơn shop!
5   dep , vai cung duoc hop voi gia tien ,ok
5   đẹp giống hình
5   Duong may hoj kem va con bj thug 
2   Tạm nhưng thời gian giao hàng quá lâu 
4   váy giống hình tuy hơi mỏng. 
5   mặc mát, mình ưng ý
5   xs 20ki mặc thui shop ơi
5   Quá tuyệt vời mọi người nên mua rất đáng vs giá tiền. 
5   đẹp ok lắm cảm ơn shop nhiều
5   hài lòng nhưg vải hơi nóng
5   Sảm phẩm tốt.
5   đẹp..ma hoi rộng
5   áo đẹp  nói chug là khôg chê vào đâu đc
5   Rất hài lòng. Dưới 52kg mặc đẹp.
5   cj oie sao 1 bên eo có 1 cái may như túi v e nhìn ảnh lmj có âu
5   Hoi bi loi nhug cung ok dep
5   được nhưng chu in k dc
5   Vay dep nhung mac no rat om
5   mac rat vua 
3   Vải ok, thích hợp cho nữ ốm nha còn mình mua về là cho e gái mặc luôn. Nên xem xét kĩ size
5   Đầm đẹp ok, em mik rất thích, chị shipper dễ thương  5☆☆☆☆☆
5   chat liệu vải tốt
5   quá xấu. vải thì quá tệ .mua thử 1 lần . lần sau chạy mất dép 
5   giá rẻ vãi đẹp
5   đồ đẹp giống hình lắm m.n à
5   rất đẹp và ok trên cả tuyệt vời
5   Đầm thực sự đẹp lắm, hơn cả sự mong đợi   
5   đẹp. nhưng  size  sx nhỏ quá  luôn  kg mặc  vừa.  đổi  lại  được  kg shop. 
5   đẹp, giống ảnh 
4   rất thích, đẹp 
5   Váy đẹp hơn mong đợi 
5   Chất lượng tốt, vải đẹp. Nên mua ạ
5   hàng ok giao hàng đúng hẹn
2   xấu hơn hình
5   vải đẹp hàng tốt bao bì kỉ 👍rẻ vừa túi tiền m.n nên mua
5   Sản phẩm đep 💕💕💕
5   đặt 1 trắng 1 kem. giao 2 màu trắng
5   Hàng đẹp, nên mua 
4   cũng ok.có điều áo bị dơ một đường dài.giặt mãi vẫn còn mờ mờ 
3   cũng đẹp vải hơi mỏng
3   Hàng như hình có cái phía sau đầm nó bị bung chỉ ra .
5   sản phầm đẹp , hợp với giá
5   Áo rất đẹp may rất ok .rất hài lòng
5   Size xs nhỏ lắm nha 
5   sản phẩm đẹp giao nhanh tuyệt vời
5   đầm đẹp như hình 
5   hàng OK, moi mua thêm mẫu khác ở shop này
4   váy cũng ok có điều giặt ra màu wa.
5   đầm ok. vải ổn so vs giá tiền. nên mua
5   tay ao dep ao hoi nho cung okduoc 4 sao
5   mẫu mã đẹp, chất liệu vải rất Ok . Rẻ hơn vs giá tiền
5   hàng tốt. chất liệu tốt.rất ưng ý
1   Mỏng quá
5   hàng cực kì tốt giá rẻ nhưng mình đặt size xs mặt hơi chật nhưng ko sao nói chung là tuyệt vời 
5   Đẹp
1   Vai qua mong
5   mang vô rất đẹp
5   nhỏ quá mình mặc ko vừa đuổi lại sai khác đưa thêm tiền  nha bạn
5   chất liệu phù hợp gia tiền, mac vao dep 
5   tuong đối tốt.giống hình
5   ok so với giá
5    hàng rất  OK mỗi tội  chất  vải  hơi nóng  nhưng  rất đáng tiền  mua 
5   vải đẹp rất hài lòng ❤️
5   san pham dep se tiep tuc mua hang
3   áo mỏng chặc ko mặt vừa 
1   Vải k đc đẹp như cái đen
5   hàng đẹp...phù hợp vs giá tiền....❤❤
4   sản phẩm hơi mỏng, nhưng cũng đẹp.
5   Đâm  rất ok minh rất ưng ý 
5   Tuyệt vời😍
5   Vải đẹp, thanks shop
5   giống y như hình sản phẩm đẹp hơn mong đợi ak
5   OK lam chuc shop luon dc nhieu khách hang chon 
5   Áo có chất lượng tốt giống hình😘😘
5   Tốt rẻ đẹp
5   Đẹp , vừa ý , rẻ
5   Hàng chất lượng đáng đồng tiền
1   Tiền nào của nấy
3   Giao hàng chậm
3   Chất liệu vải ko được đẹp
5   Thanks Shop . Chúc Shop mua may bán đắt nha 😉
5   đầm đẹp nhưng màu nhạt hơn so với mẫu.
5   giao nhanh dẹp oke
5   re ma dep sp dang mua
5   Hàng đẹp lắm nha shop ơi.
5   ₫ầm ₫ẹp tốt
5   dep, goi Hàng ky, dung mau dung sai mat vua  tom lai rat ok 
5   Hàng được nhưng síp cao giao hàng không chuẩn chọn L giao S không mặc đc lại đi cho
1   ko hai long mua về mà bé lớp1 mặc ôm sát
3   Chất lượng vải và kiểu dáng ok,nhưng áo bị lỗi chỉ có 1 túi thất vọng quá !
5   sao 2xl ma nho vay
5   đẹp lắm cơ rẻ nữa☺️
5   rất tệ k mặt đc chặt
5   hàng như hình
5   hang giong nhu trong hinh  
5   giá rẻ vải tốt đẹp
5   thun lạnh.  khá đẹp. giống hình 
5   Sp đẹp giống hình 
5   ok.vừa giá tiền
5   ok dep tiền nao cua nay ,thich lm
5   sản phẩm rất oke
5   giống hình đẹp,vải thì ko ưng lắm.nói chung ok
3   đặt 2 cái áo siza xs mà khi giao thì 1 cái sazi xs còn một cái sazi m lạ gê mà cũng đẹp
5   sp đẹp. giao hàng hơi lâu 
1   giao sai cỡ xl qua l  mặc ko  vừa. ko đổi trả đc. 
5   sản phẩm đẹp
5   hàng giao đúng mẫu rất OK
5   hàng rất đẹp tuy nhiên tay ái hơi ngắn chút xíu ><
4   Giao hàng nhanh, shop nhiệt tình tư vấn
5   okay đẹp ,giá rẻ,phù hợp,rất hài lòng
5   Không thể tin lun, mình  mua đầm suông nữ mà giao cái đầm bé tí, con mình 30k mặc còn trật 
5   Sản phẩm tuyệt vời.chất liệu tốt,mát,a shipper nhiệt tình
3   Áo hơi bẩn 
5   san pham dep nhu hinh
5   sản phẩm rất 0k
5   chất vãi ok
5   đồ đẹp nhưng vải hơi kì mà không giờ kiểu dáng đồ cũng đẹp xứng đáng đồng tiền nên mua
5   ưng y lăm ạ
5   Sp đẹp phù hợp giá tiền
5   tuyệt đẹp lun
4   Sản phẩm đẹp !
4   nách áo hơi chật
5   size nhỏ qúa shop ak
5   Giao hàng thiếu . Không y hình. Không đúng mẫu. Không đúng size 
5   đẹp à sau sẽ ủng hộ shop😚
5   giá cả hợp lý, chất liệu đẹp 👍
5   vải mềm giao hàng đúng 
5   hàng y hình... Cảm ơn shop
5   đầm như mẫu...hơi mỏng...tiền nào của đấy...mặc lên oke lắm nha mấy b
5   Giá cả hợp lý. Chất liệu cũng ok
5   mua hàng mà ko đc kiểm tra trước , có cảm giác như mua vé số .
1   sp tệ .ao thii nhỏ xúi dành cho người 30kg  mặc thì dc,quá tệ luôn
5   dam rat vua cam on shop
5   Hàng đẹp rất ưng ý 
5   đẹp nhưng cái áo màu trắng hơi dơ ko sao
5   giao hàng nhanh
5   sản phẩm rất tuyệt luôn ủng hộ shop
5   shop lam an ki qua giao hang ko dung size
1   Rõ là size L mà sao lại là XS chọn kích thước r mà.!!
5   chất liệu vải tốt 👍👍
5   con gái mình rất thich 
5   Đầm 👗đẹp. đúng mẫu mặc đẹp. giao hàng nhanh lần sau sẽ ủng hộ shop. cho shop 5 sao.
5   đầm táyi đẹp.phần chữ in bị nhòe
5   vải đẹp đúng mẫu đúng size
5   Vải tuyệt vời!
5   Váy cx đc , nhưng hơi bó chút
5   đẹp như trong hình
5   Hàng rất đẹp .
5   được phù hợp với số tiền 
5   Hàng đẹp, vừa giá, nhưng áo chỉ có một bên túi hơi thô
5   ok nhưng bị dính keo tùm lum
1   Để 48k giao shipper lấy tận 70k ???????
5   váy đẹp lắm luôn ạ mặc đi chơi ở nhà đều rất đẹp chất vải tốt lắm 
5   giao hàng đúng mẫu, hàng tốt chất lượng nên mua
5   áo giá rẻ đường may đẹp. rất hài lòng 
5   Rẻ hàng ok . Nên mua
5   Đẹp.giao nhah.mua đj mấy má
5   đẹp, phù hợp giá tiền 
5   k uổng công đợi cả tuần,  sp rẻ  đẹp.  mn nên mua
5   hàng đẹp lắm shop
5   mặc rất vừa vặn, mẫu giống hình, mình rất thích
5   y như hình . vải cũng đẹp  
5   Toi tang shop 5 sao vi su hai long voi sp cua shop nha 
5   Đầm kiểu dáng đẹp, may kỹ 
5   đầm đẹp lắm,thun mềm,mát nữa,mặc,giặt vài lần vẫn k bay chữ,good
5   hàng  đẹp  
4   đúng mẫu,chỉ có chữ là loại in nổi và sờn màu
4   Đầm nhỏ quá, thích hợp cho trẻ nhỏ.
4   sp giống hình ok.
5   hàng rất OK
5   đầm đẹp dễ giật thun mát ok
5   chua vua t lam .zise xs roi mak to nhu cai bao y 
5   Hàng đẹp , sẽ ủng họ nhiều hơn
5   ok voi gia tien
1   nhỏ quá mặc không vừa bé năm tuổi bận được
5   mua lần đầu thì ok. lần thứ 2 thì rất thất vọng. cùng 1 sz mà hai lần khác nhau
5   Ok tiếp tục ủng hộ shop
5   Ok. Luôn ủng hộ shop
5   Đâm rât đep ak vai thun cat hang giây zai đung chuân ln ak  
5   áo  mặc  đẹp. 
5   hàng đẹp vãi đẹp tôi rất thích hehe❤️❤️
5   dam hoi nho tui mac ko vua 
5   vai dep hang dep
5   rẻ mà đẹp .mà sao có 1túi à nhìn kỳ kỳ s ak
5   đầm đẹp.  dễ thương, rẻ.  bán hàng co tâm.  
5   san pham giong mo ta
5   Hàng đúng mẫu. Vải mát. Cảm ơn shop
5   chất lượng tốt hơn rất nhiều so với giá tiền
5   Mua một đen một trắng giao hai đen
5   Đẹp thoải mái nhưng lại bị có mấy vét dơ 
5   k hài lòng 
5   ao dep vai kha duong may ky giao hang som, cam on shop
5   tốt mà size sl nhỏ quá
4   hàng ổn, váy 20 kg hơn dài
2   Chất vải thun rất mỏng. May có 1 bên túi thôi, Shop có bán bên túi còn lại ko để mình đặt mua
5   Vải đẹp , giống y hình
5   mình rất ưng ý
5   Chất vải khá đẹp, sản phẩm đúng hình.
5   áo đẹp, rẻ.đáng mua.
5   Ok như hình
5   tốt lắm cám ơn
5   Mặc ở nhà ok
4   Vải đẹp, so với giá mua được thì rẻ, vừa ý!
5   hang chuan dung voi gia tien
5   size xs cho mấy bạn 34kg thì mặc vừa :v
5   Sản phẩm giống hình. 
5   mình cám ơn shop mình đã nhận đc hai váy mình cảm thấy ưng
5   rất đẹp giống y hình
5   kích thước hơi nhỏ size XS
5   rat thích za hai long cam on shop... 
5   rât hài lòng
5   hàng chuẩn mà qen chụp gửi hình lên rồi
5   hàng đẹp. giá tốt. ủng hộ cho shop
5   Ko ngờ giá rẻ mà váy rất đẹp
5   nói chung cũng đuọc
5   giống hình, đẹp mình sẽ ủng hộ shop nhiều
5   quá tốt so với 777 đồng
3   Dễ thương ,chấp nhận so với giá $.
5   Dam đẹp !vai đẹp !ok lam !cam on shop
5   sp đẹp lắm ạ 
5   mặc thoải mái. chất liệu tạm ổn
5   Toi hai long voi sp cua shop . Toi cho shop 5sao 
5   Dam hoi mong, nhung mua he mat mat. Ok
5   Đóng gói cẩn thận. Mẫu mã tốt như hình 
5   Đẹp, vải tốt 
5   Đầm đẹp, thanks shop 
5   rẻ mà lại đẹp nữa rất thích ạ
5   áo đẹp, giá rẻ 
5   đầm  đẹp. rẻ. nói  chung  giá  thành  vậy  quá  OK 
1   áo quá nhỏ mặc dù đặt size to
5   dam dep giong hinh...
5   đầm đẹp đúng mẫu vải rất mát 
5   vải tốt, đẹp 
5   dam rat dep
5   hang đep nhung hoi nho cho sop 5* 
5   gói hàg cẩn thận....áo y hình....ncl tốt
3   tạm đc thui
5   áo đẹp giá cả hợp lý 
5   mua về cho con nít mặc chớ minh mặc hk dc
5   vãi ok đẹp 
5   vải dẹp nhung nhỏ za
5   đẹp, đúng mẫu đúng size
5   Mình mua size XS mà nhỏ mà  mình có thể đổi lại đx k shop
5   vai đẹp, giong mẫu rất vừa ý.
5   đầm rất đẹp Cảm ơn shop luôn luôn ủng hộ shop
4   Hang em be mat vua, chu người lon thi ko
5   sp đẹp, quá tốt so với giá tiền. giao hàng nhanh chóng!
5   đầm đẹp lắm,điệu điệu lại có túi 1 bên nữa
5   rẻ nhưng đẹp. tốt trong tầm giá
5   Quá đẹp quá suất sắc lần sau sẽ ủng họ shop
5   đầm đẹp...mua cho cả nhà ai cũng ưng..sẽ ủng hộ shop tiếp ạ
5   vừa tiền dc 
5   được hop gia tien
5   đầm này size xs mấy bạn cỡ 35-38kg là mặc đc á
5   đầm đẹp hợp với giá tiền 
5   Đầm Rẻ đẹp, y hình chất liệu vải quá ok, 5sao cho shop nhé
5   dk lân sau ung hô xop
5   tốt đẹp co dãn 
5   Hàng đẹp nhé , shop uy tín
5   Nói chung là tạm được so với giá tiền 
5   đầm đẹp ok chất lượng tốt
5   đẹp m.n nên mua 
5   Ao mat tốt So voi gia tiền 
5   áo đẹp . giao nhanh cám ơn
5   Đẹp, như hình
5   rẻ mà đẹp ❤️
5   hang rat ok
5   đẹp giá rẻ 
5   rất đẹp ,  hàng giống hình ,  sẽ ũng hộ shop tiếp
5   phù hợp với giá Tiền... hài lòng
5   đẹp. đúng như hình ảnh
5   đep thay so a
5   áo vừa với giá tiền mặc cũng ok 
5   đầm đẹp như hình , có điều tay áo ko đc lỡ như hình , nhưng hợp giá tiền + ship nhanh
2   đell có j gọi là đẹp
5   đep giong hinh ln
3   nho .k vua.ma dep
3   đầm đẹp.ma nhỏ quá k mặc vừa.cho llun roi.
5   đóng gói chắc chắn
5   34kg mà size XS cx vừa ln ok 
5   đầm đẹp phù hợp với giá tiền ship nhanh
1   e ch nhận hàng mà s lại bảo nhận r
2   váy hơi dài hong đẹp 
4   ao kiểu giống hình, nhưng chất vải k giống, nói chung giá rẻ như vậy cũng ok rồi. 
5   rẻ và đẹp wa!👍
5   mặc vừa , ổn
5   đẹp nhưng hơi ôm 
5   đẹp vừa . tôi thích
3   Hang y hinh.vai mong phu hop vs gia 38k.
5   đầm đẹp, vãi đẹp
5   đầm đẹp, vải dày
5   Chất lượng ok
5   9.5k ưng hết ý... 
5   Đầm đẹp vải tốt 
5   rất đẹp . nhưng hơi nhỏ 
5   Shop giao hang nhanh, sp giống hình ,chất vải Ok, xứng tiền,mik sẽ ủng hộ dài dài
5   dam dep so voi gia tien
5   Dáng đầm ok
5   ok giống như hình ảnh ah 
5   Đầm nhìn cũng dễ thương.
5   sản phẩm rất tốt.
5   Giống hình. Chất lượng tương đương giá tiền
5   giá rẻ mà vải lại đẹp. 
5   Hàng mịm đẹp lắm ..rất hài lòng về SP
5   giao hang nhanh. giong mau
5   xinh dã man
5   xs hoi chật nhug ko sao ,chất lượng tốt hơn giá tiền
5   chat lieu tot.be nha minh lop 1 mang vua.cam on shop.
5   đẹp , ủng hộ shop nè, chưa bao giờ mua đồ onl mà ưng cái bụng dễ sợ 
5   đẹp mk rất hài lòng
5   tốt vượt mong đợi
5   Áo đẹp nhưng!!! Có 1 cái tuối thôi, nếu ko có cái tuối thì em đã đặc thêm vài cái nữa r ạ
5   dep minh se ung ho shop 
5   Áo ok, có thêm 1 túi bên hông. 😘
5   Như hình đẹp lắm ^^
5   đầm tam dc .với giá 45k mà như này ko dc lắm
4   váy đẹp như hình, đặt 2 cái side s, 1 cái side xl thế mà giao 3 cái side giống nhau
1   ầm  hơi chật bận hởi khó chịu 
5   loai vai ko dc dep
5   hàng đẹp, đáng tiền 
5   giao hàng nhanh , chất liệu đẹp , vừa người
5   đẹp , 46kg cũng vừa nhưng eo 60 mới vừa
5   oki.sp tot.vua gia tien
5   đầm đễ thương cực lun
3   đầm ok vs tầm giá này rồi ah. Có 1 túi bên khá là ưng cho mẫu đầm body này
5   Ao đẹp so voi gia tiền. Mac OK
5   đầm tạm được bởi k giống ảnh lắm  
4   giống như mô tả 
5   dam dẹp giong hinh
1   giao lộn size nha. đặt size xs mà giao size xl. thất vọng
4   dep nhung vai hoi mong
4   Phù hợp giá tiền
5   vải rất đẹp mẫu y như hình rẻ nên mua sản phẩm này cực kỳ đẹp rất vừa ý
5   hàng rất đẹp chuẩn hình chuẩn dáng .. shop phụ vụ nhiệt tình 
4   lần đầu đặt hàng cảm thấy rất hài lòng.
5   Đẹp chất lượng cũng dc
5   ok lắm 
5   lừa đảo mua về chỉ làm dẻ lau. chưa mặc đã rách.
5   vải xấu còn bị bẩn  nói Chung là quá tệ 
5   tạm tạm được. 
5   Tạm tạm được. 
2   tự dưng cho thêm túi vào cứ lòi  ra nhìn chả ra làm sao
5   Chất lượng phù hợp giá cả
5   size M mà quá nhỏ mặc không vừa 
5   tam dc vai mong qua tien nao cua do
5   Sp như mô tả ok
5   dam dang xeo hoa cho5 sao
5   Không đúng size em ơi, size L mà như size S vậy, khônh mặc được
5   dam dang xoe hoa de thuong
5   ok
5   Tốt
1   Giao hàng sai kích cỡ và mẫu (tay áo và hoa văn), tôi muốn đổi hoặc trả hàng phải gửi lại thế nào?
4   mình mặc hơi chật.
1   quá mỏng và chật,mặc ko vừa ,shop giao sai siz
5   Đầm giống hình nhưng size nhỏ hơn so với size bình thường cho 4sao
5   đầm có cái quá to vải cũng ko đẹp nhất là cái màu nâu xấu thậm tệ ko chê vào đâu được cả
5   ko giong hinh  vay lan sau ko dam mua mat long tin ship thi caohang xau hon hang sen do 
5   tốt mà size sl nhỏ quá
1   Te hon mua ngoai chợ
5   Áo k đúng size , thât vọng
5   Sản phẩm đẹp rất vừa ý, cảm ơn shop
2   size quá nhỏ....size M mà chỉ tương đương Size S!
1   màu sắc chất liệu vải không giống với hình hoa văn bong tróc.tôi muốn trả hàng.
1   I did not receive this order but the lazada has sent me an email that the order has been delivered!
1   hang nhu  hinh Đa  gioi Thieu duoc ko xau
1   giao ko đúng size. đặt size XS cho cháu mà nhận được chắc size S vì mình mặc vừa luôn
5   size không chính xác mua về không mặc được 
5   hàng kém chất lượng.k đúng với mẫu quảng cáo
3   Mua 2 cái giao cùng màu pó tay.
4   vai mong mat mat.cung tam dc tien nao cua nay
2   tiền nào của đó 
5   quá đẹp so với giá
5   so vs giá tiền thì quá đc nhưng chỉ tần 40kg đổ lại mới vừa
5   vải tốt..ko sần lông..ko gây ngứa..màu sắc đẹp..tốt
5   hang dep gia hop ly
3   kg dc đẹp như mẫu 
5   Phù hợp với giá tiền
4   Váy đầm tốt rẻ đẹp. Giao hàng nhanh gì mà quá chậm. đề nghị shop xem lại. 
5   Hàng đẹp đúng với giá trị sp
1   Hàng quá tệ so với hình
1   Ko hai long
5   khác với mẫu  như trời  với đất  vậy  đó thất vọng lắm luôn 
5   đẹp nhưng vải mỏng
1   that vong k giong mau.chang co túi
1   xấu, vải quá mỏng. mặc như ko mặc. Rất tệ
1   mua size xs và M bằng nhau luôn đường may quá tệ. k giống hình
3   màu như hình, nhưng vải mỏng 
1   giao ko đúng màu mà vải lại xâu 
1   tiền nào của đó... k ổn tý nào
2   màu đẹp. có điều vải mỏng quá
2   hih in chu k phai thue nhu mau
2   Vải mỏng quá!!
4   hang dung mau , dung co , noi chung la chat luong phu hop voi gia ca.
2   Size M quá nhỏ khg mặc dc
5   Đầm ngủ tốt
2   Vải hơi mỏng, màu k đẹp như trong hình.
3   vải hơi mỏng nhưng cũng được, hoa in hơi không đẹp lắm va hơi chật 
2   và cổ áo nhỏ . xxl mà 45-50ky mặc vừa thôi
2   vải mỏng,mặc vào nhìn già
1   Màu áo khác so với hình. Vải áo xấu quá. Mua về làm đầm ngủ  là được.
1   mau thi dung Siri s thi người 60kg Mac vua
5   sản phẩm giống như trong ảnh 
4   đóng gói chắc chắn giao hàng nhanh chất lượng sản phẩm cũng được 
3   Vải mỏng, ngắn, size nhỏ mặc ko vừa
5   Vai xau
5   ok
5   hàng đẹp, 
5   đẹp
5   ok
1   đầm rất mỏng k thể mặc
5   ok
5   đầm rất OK
5   cat hàn 
5   dep
5   ok
5   De thuong 
5   đẹp 
5   ok dep
3   Tạm được
5   Đẹp lắm rất hài lòng
5   Hàng đẹp tốt ok
5   xài ổn mn ơi....vải hơi thô nhưn mặc lên vẫn "dễ xươn"😂😂😂
5   Mình chua nhận đươc hàng nha shop
5   ok nha shop. hi vọng hàng luôn chất lượng nv.
2   Sp ko đẹp , mỏng cổ may bị nhăn .
2   ko đáng mua.vải rất xấu
5   Cung tạm ổn
5   đẹp nhưng vải hơi mỏng
5   Giao hàng bị Rách cho tôi. Nên giá rẻ đúng ko shop!!
5   hag dep ..ok
1   hang xau wa đặt 2 cái trang và đen giao màu đen ko đung là mua o tren chu tin tuong chut nao
1   đồ bị bẩn mà cũng bán cho người ta
5   Mua 2cai OK  nhưng nt cho shop bảo lấy 1cai zs L 1cai zs s Lại gửi cả 2cai zs S. 
5   Giá rẻ nhưng chất lượng không hề rẻ. Mang rất đẹp luôn. Cảm ơn shop
5   dễ thương rất đẹp 
5   đẹp.vừa lắm .voi giá tiền vậy là quá ok.thks shop.sẻ ủng hộ shop và gioi thiệu mn mua cùg
5   giao nhanh ,đẹp ,đúng mẫu..nhug vải mỏng wa
5   đầm rat ok nhung vai hoi mong nhe shop
5   Set bị chật
5   Vai mong tanh 
5   xxl hol nho
5   shop xem lại giúp e đơn hàng ạ...giao bị thiếu 1 cái
5   Bao bi dep, chat lieu vai rat mong 
4   Sản phẩm tạm được, vải không như mong đợi lắm. Nhưng giá vậy thì cũng được rồi
5   sau vai khong dep
5   ổn trong tầm giá. phí giao hàng gần bằng giá sản phẩm. chắc phải bye lz mất thôi
5   Cung dk so voi giá tien
5   Hàng đúng như quảng cáo 
5   đâm hoi ngan..vải thi chua cat chỉ...mun đoi lai co dc k shop
5   dep minh rat thich
5   giáo hàng cho con nít ha shop . nhỏ xíu sao mac
4   60k luôn ship, tiền nào của nấy, vải mỏng lắm
3   Tiền nào vải đó ...xấu
5   hoi ngan con lai thi rat ok
5   Đầm hơi mỏng. 1 lớp. Chỉ nên mặc ở nhà. Đúng vơi câu tiền nào của đó.
5   voi gia vây noi chung ôn hang giong hinh 
4   Đẹp 
5   ok lắm ạ 
5   Ok dep tôi muốn mua thêm thì làm sao đây kg thấy còn trên lazada
5   ao đẹp nhan
5   đẹp  rất  hs
5   Áo vải dày dặn
5   Hàng vừa ý.
5   giá 1k, hàng rất tốt!
5   Áo chất dày dặn đẹp. Giá quá ổn. Tiêc là không mua được 2 cái/ lần trong đợt khuyến mãi
5   Mua sale có 1000d chất liệu tuyệt vời
5   Rất hài lòng
5   vải mềm mịn, rất ok
5   Rẻ đẹp thanks shop
5   Hàng đẹp lắm
5   Rất hài lòng
5   hàng tốt , miễn chê
5   Áo đẹp lắm vừa in, không quá rộng và hợp với mình nữa
5   Sản phẩm tốt 🥰
5   tốt hàng đẹp 
5   Hàng đẹp, chat luong ok
5   hàng chất lượng tốt
5   rất tốt vải rất ok
5   sẽ mua thêm.
5   vải tốt OK nha
5   san pham dep
5   đẹp không ra màu khi giặt
5   Sp đẹp chất lượng nhưng phí vận chuyển hơi đắt
5   đúng quảng cáo
5   tốt, đẹp, hàng như hình
5   tốt lắm m.n ơi
5   áo đẹp y hình, vải tốt, 5sao ạ
5   mặc tùy hơi nóng ,nhưng thoải mái đẹp, hợp túi tiền
5   Mình đã mua lần thứ 2, rất thích, á0 đẹp mà vải tốt nữa, rẻ,
5   Áo đẹp,vải dày
5   vãi đẹp tốt hơn so với giá tiền.
5   hàng rất đẹp
5   Hài lòng quá ạ tuyệt 
5   ok đấy chứ . với số tiền bỏ ra thì k chê đc điểm j
5   Rất hài lòng, áo rất đẹp còn ủng hộ shop dài dài
5   uá tuyệt vời , lần đầu tiền mua hàng online mà ưng ý đến như vậy , được xem và kiểm tra hàng trước khi thanh toán rất hài lòng
5   áo rẻ, nhưng vẫn có nhiều size nên rất dễ cho khách hàng, bản thân mình mua thấy với giá như thế này mua được áo giống vậy là quá hợp lí. vải ok, không bị mỏng hay cứng quá, mặc không nóng, thấm mồ hôi. ok lắm rồi.
5   khui hộp quá đẹp và ok luôn , hàng y như hình và cầm rất ok , thanks shop nhiều nhé , giao hàng rất nhanh và đúng hẹn , vô complain ngay và sẽ tiếp tục review thêm
5   Lần trước mình có ý kiến nhà bán hàng nên gửi vô bưu điện gần nhà để mình tiện nhận hàng ,và đã được đáp ứng đúng theo yêu cầu ,chúc lazada càng phát triễn !
5   C.hang rat uy tin sp k.mai gia re ma rat tot gui hang nhah rat mog shop l.an ngay cang thih vuong va co nhieu dot km nhe,5sao
5   Mình tin everest. Hy vọng những sản phẩm của shop k làm mình thất vọng vì mình mua của shop nhiều rồi chỉ có giày là mình chưa mua thôi vì chưa có đánh giá nào nên mình chưa dám kiểm định chất lượng. NOEL shop nhớ tặng mã giảm giá nhá. ^^
5   rất vừa ý 
5   Hàng ok, mặc cũng thoải mái, sẻ ủng hộ thêm
5   ngon lành cành đào cho 5 tim
5   Vải rất đẹp và dày dặn. Thực sự ưng ý với sp của shop. Sẽ ủng hộ lần tiếp theo. Cảm ơn 
5   Vải dày tốt
5   Chất lượng vải tốt, hàng rất đẹp, giao hàng siêu nhanh.
5   Hàng đẹp .sẽ ủng hộ shop những lần sau
5   Áo rất mềm mát, chất vải tốt so với giá tiền. Đúng size đúng mẫu.
5   Shop giao hàng nhanh, áo đẹp, rất ưng ý luôn 😁😁
5   chất dày nhưng nên chọn fom to hơn 1-2 size vì fom nhỏ
5   áo form đẹp mặc thoáng mát, giá bình dân.bán hàng uy tín, tiếp tục ủng hộ shop
5   Mới đầu với giá đó tưởng chất thun mỏng, nhưng lúc nhận hàng thì đẹp, dày dặn. Rất ưng 👍
5   Rất ok, chất lượng so với giá sp quá ok
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
5   k đúng size shop ạ......mặc k vừa lun
5   rất tin tưởng khi mua hàng ở shop , áo lúc nào cũng chất lượng như nhau . rất tốt , tôi đã thay đổi nhận định về mua đồ online ^^
5   Toi mua rất nhiều sản phẩm của shop, lần nào giao hàng cũng đúng hình và rất nhanh sẽ giới thiệu các bạn qua ủng hộ cho shop
5   Sản phẩm đúng như shop giới thiệu, chất vải khá tốt mềm mịn trong tầm giá, giao hàng đúng thời gian dự kiến
5   áo ko giống trong hình ,áo nhỏ xxL chỉ vừa 65 kg đổ lại thì ok
5   Đẹp
5   😁
5   đa mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao ngay va luôn
5   Giao nhanh như đã hẹn luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop
3   áo vải mỏng hơn mấy lần trước mua
3   3.5 stars. I bought XL based on 172cm, 76kg. It is tight, especially through the shoulders. I suggest buying up one size if you want the shirt to fit as loosely as shown in the model pictures. Pick a size based on your weight.   Shirt is thicker than any I've tried at this price. However, you can see through it. Material is very stretchy, mostly poly if there even is any cotton. I washed in cold and used a dryer on low-heat setting w/no shrinkage. 
5   Áo đẹp, hợp túi tiền.
5   Vải đẹp, mình mua ở đây lần thứ 2 rồi. Shop bán hàng có tâm. Mọi thứ ok
5   áo khá ổn, ko ra màu. sờ khá mịn tay
2   Size M mặc ko vừa
5   tốt lắm shop. chất lượng đỉnh, đóng gói đẹp, ship hàng nhanh, dịch vụ tốt tôi hài lòng về mọi thứ từ EVEREST
5   o đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   Chất vải dày, đẹp, ưng ý. Hi, chỉ có 1 điều là mình k nghĩ áo dài đến thế. Mình là cgai cao 1m65 cũng gọi là hơi cao rồi mà mặc chùm mông nên thấy hơi dài 😄
5   chất lượng Tuyệt vời mình thích nhất cái hình in rõ nét, đẹp mua áo bên các shop khác hình in mờ nhạt hơn
5   Áo chất lượng tốt in hình đẹp dễ thương vải chất lượng ko phải 100% cotton nhưng mặc vấn rất thoải mái co dãn 4 chiều . Với giá tiền nhu vậy thì sản phẩm quá chất lượng rồi
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   hàng rất ưng ý nha , đóng gói kĩ lưỡng và rất ok , chất vải dày và mát mẻ cầm vào rất đã tay , mua hàng trên lazada rất yên tâm và ưng ý , cảm ơn shop sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm khác nữa <3 
5   chất vải ok.  size áo rất vừa. hàng đc gói cẩn thận.  Hy vọng shop sẽ có thêm nhìu mẫu nữa. mình sẽ ủng hộ. 
4   Rất hài lòng
5   Đẹp lun nèk
5   Áo thun trơn nam form rộng phong cách hàn quốc đẹp ,  đúng size như nhà bán hàng đưa ra vải đẹp ,  hơi bóng . nhưng chỉ thừa của áo hơi bị nhiều ,  áo không co giản nhiều nhưng rất ok so với giá mọi người nên mua 
5   chất lượng sản phẩm hàng đầu . đúng là shop quá tốt từ chất lượng đóng gói tôi đã mua ở nhiều nơi nhưng không đâu bằng everest
5   5 sao cho shop nhé áo thun trơn nam form rộng phong cách hàn quốc  của shop quá đẹp mình rất hài lòng vải mềm mượt . mặc rất thoải mái giao hàng lại nhanh nữa cám ơn shop . Rất hài lòng sẽ còn ủng hộ shop nhiều 
5   chất lượng đúng là không chê vào đâu được chỉ có thể là everest. áo thun đẹp dầy mịn và phom chuẩn. nhìn chung rất ok so với tầm giá thật sự tuyệt vời đúng là đẳng cấp của EVEREST
5   ÁO ĐẸP , CHẤT LIỆU RẤT MỊN VÀ DÀY , CẦM VÀO CẢM NHẬN ĐƯỢC ĐỘ DÀY CHỨ KO BỊ MỎNG , RẤT ƯNG Ý VỀ CHẤT LIỆU VÀ MẪU MÃ
4   Đường may ổn... chất lượng vải này thì chỉ nên giặt nhẹ tay thôi, thân áo thì rộng nhưng tay áo hơi bé, form hơi lạ mà nói chung là mặc đc...
4   vừa mua xong 4 chiếc áo với 4 màu khác nhau, mình cao 1m62, 49kg, mặc size m hơi rộng. hàng được đóng gói theo cách có thể kiểm tra dễ ràng, điều này mình sợ bị tráo hàng, không có hoá đơn như đơn hàng khác mình đặt. chất liệu vải miềm mịn, giặt không ra màu, mặc thoáng mát
5   áo hơi mỏng, vải mịn, nên mua size lớn 1 tí
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   Đúng tầm giá, chất lượng tốt. rất thích cách buôn bán của shop. mình mua rất nhiều áo thun của shop với nhiều khuyến mãi đi kèm. tin tưởng và nên mua
5   hàng đẹp form chuẩn  giao hàng rất nhanh và đúng hẹn kiểm tra thì rát ok trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   ÁO shop giao cho mình chất lượng lắm vải mềm mịn mặc rất thoải mái so với tầm giá thi sản phẩm quá chất lượng 
5   Áo của shop chất lắm với giá như vậy thì mình cảm thấy rất phù hợp từ chất lượng áo đến giá thanh . vái áo co giãn 4 chiều mặc thoải mái mình sẽ còn ủng hộ 
5   áo thun của shop quá chất giá thì quá rẻ thật sự quá hài lòng về everest đinh lắm sẽ còn giới thiệu bạn bè nữa
5   Áo đẹp lắm. chất vải ok đường may chắc chắn. tiếc mình đặt size hơi nhỏ nên mặc bị kích vai 1 chút. vote shop 5*
4   I ordered 3 XXL but it's still quite small for me (my usual size is L). The material is surprisingly good for the price (although I purposely bought this thinking they would be slim, as it's hot here). They should update their size to match. Other than that, quite a good purchase.
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
4   Áo vải đẹp, cổ hơi xấu nhưng với giá đó thì ok ạ. Mình lỡ mua size nhỏ quá nên mấy bạn nhớ lựa kĩ size nhé 
5   Fits much better than the XL I originally purchased. I'm roughly 76 kilos.   If you prefer a loose shirt, use the weight from the sizing chart (not height) and go up one size.
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   lần sau để giá đúng nha shop, giá trên laz khác giá giao lại khác , cũng không chênh lệch nhiêu , nói chung áo đẹp vẫn cho shop 5 sao
5   thun mịn rất đẹp,rất hài lòng,nhg áo 3xl bị lủng lỗ nhỏ,chỉ cần shop ktra kĩ trc khi gửi hàng
1   mua về mặt thử đã thế này, đường may bị lệch làm lủng nguyên lổ
1   bảng kích cỡ có tính chất minh hoạ, thực tế khác nhiều, cẩn thận kích cỡ khi mua... size L 65kg mặc k vừa...
5   ok lắm ạ ... giao hàng trong đúng 9tiếng :v quá nhanh quá nguy hiểm 
3   chất liệu không giống ảnh, giá thành đúng với chết lượng chứ cũng không rẻ
1   Lại thêm 1 đối tác giao hàng sai mẫu KH đã chọn mua , đã phản ảnh LZD nhìu về việc quản lý chặt hơn đối với đối tác. Vì KH nếu họ có thời gian đổi trả thì đã không mua hàng online.
5   áo thun đẹp dầy mịn và phom chuẩn. nhìn chung rất ok so với tầm giá thật sự tuyệt vời đúng là đẳng cấp của EVEREST
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop 🙂 trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   Quá đẹp, với giá này khi đặt hàng ko trông đợi gì nhiều nhưng khi nhận hàng thì quả thật trên cả tuyệt vời
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
5   đã nhận áo, hình thức cũng như chất lượng của áo như ý, màu sp y như hình, hài lòng về sản phẩm của Shop EVEREST,sẽ mua thêm những sản phẩm khác của Shop,cảm ơn Shop
5   Mình chưa mặc, mới nhận hàng nhưng nhìn bề ngoài áo cũng thấy khá chất lượng, vải đẹp, đường may chắc chắn, không khác áo 1,2 trăm mua ở ngoài shop. Sau khi giặt có bị giãn hay vải xấu đi không thì chưa biết. Nhưng vậy là quá tốt với giá rẻ như này rồi. 
5   đúng là chất liệu tốt , sờ vào và thấy được sự khác biệt so với các loại khác , hài lòng khi sử dụng , bình chọn 5 sao
5   trước khi kia em rất sợ mua hàng online vì một phần không biết có chất lượng không và sợ lừa đảo , nhưng nay em mua món này trên lazada nhận được rất đẹp và thấy tốt lắm ạ , tương lai em sẽ mua thêm nhiều món khác , đặc biệt là được xem hàng trước nên không sợ bị lừa ạ !
5   Áo đẹp, ấm, quá tốt trong tầm giá, giao hàng nhanh nữa, mới đặt hôm qua chìu hôm nay đã có lun, quá tốt cho 5 sao
4   vải mịn, đẹp so với mức giá, có điều mình đã căn cứ trên bản quy đổi kích thước nhưng mà mặc lên thì hơi chật chứ ko phải như những áo form rộng.
3   Áo cũng tạm được có vài chỗ chưa cắt chỉ, với lại k biết da mình có vấn đề hay áo nữa nhận hàng xong mặc thử cảm giác như kim đâm(chắc phải giặt lần đầu) 
5   hàng rất đẹp , chất lượng hình ảnh giống y chang như giới thiệu , mở hàng ra kiểm nên rất yên tâm , lần sau sẽ mua thêm nhiều loại khác nữa , tốt lắm
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
3   hàng tốt, nhưng lúc đầu đặt hàng 5 cái giá 175k, trả tiền trước, đợi 4 ngày, shop hủy đơn hàng với lí do hết hàng. đã hết hàng sao lại nhận đơn hàng và tận 4 ngày mới thông báo hết. Đặt lại lần 2 giá tăng lên 192k. 2 ngày là nhận được hàng. Hiểu rồi ha.😅😅😅
4   hàng mặc ok, size L vừa vặn, chỉ tiếc là vải ko thấm mồ hôi với những đứa hay ra nhiều mồ hôi như mình, nói chung hàng ok trong tầm giá
4   Mình là nữ nhưng thích mặc rộng rãi nên mua hẳn size L, mình thấy áo rất ok, hơi dài so với mình, điểm trừ duy nhất là tay áo hơi dơ xíu, tuy nhiên mình sẽ ủng hộ shop nếu có cơ hội :>
1   Chất fonilon quá nóng mặc rất nhanh hôi, size k đúng chuẩn chặt k mặc đc. Lần cuối cùng mua sp áo trên lazada
5   hàng đẹp form chuẩn  giao hàng rất nhanh và đúng hẹn kiểm tra thì rát ok trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   dk
5   ok
5   ok tốt 
5   Hang Ok 
5   rất đẹp
5   đẹp lắm
5   Tốt
5   rất đẹp
5   hàg ok
5   áo khá đẹp
3   Áo thun trơn nam form rộng phong cách hàn quốc vải dày mịn Everest E2 (nhiều màu) Nhóm màu:xanh bích mà giao màu xanh dương buồn quá đi . Shop nên cẩm thận xem kỹ đơn hàng để giao đúng nhé 
5   hàng đẹp, thích lắm lun
5   một chiếc áo đẹp , giá khuyến mãi cực rẻ và sử dụng vừa vặn , cực hài lòng 
5   áo đẹp shop giao hàng rất nhanh và mặc vào rất đẹp luôn ạ <3
5   ok.
5   tuyệt vời
5   nice!
5   tốt
5   Áo đẹp 
5   tốt 
5   áo đẹp giá rẻ mặc rất vừa. 
4   vãi đẹp :))
5   áo đẹp tuy hơi nhỏ xíu giao max nhanh
5   áo đẹp, vải tốt  
3   vải êm mát, chỉ có điều quá dài
4   Chất dày dặn, giao hàng nhanh! Cảm ơn shop!
5   vải rất tốt
5   lần 2 mua của shop rồi làm ăn uy tính k hề thất vọng 👍👍
5   khi mua mọi người đô cân nặng, chiều cao và hỏi shop 
5   Áo đẹp, giá 1k quá đã :D
5   sản phẩm đẹp, giá cả hợp lí
5   Vải dày dặn, vừa form
5   Khá ổn. Nhưng size M hơi nhỏ hơn bt xíu
5   rất hài lòng, vải tốt,giao hàng nhanh, có tâm nhớ ủng hộ shop này nhá 5 sao
3   ok cung đẹp vua y..ma hoi chặt...cho sop ba sao..
5   vải mỏng nhưng mặc mát🤘🤘
5   áo đẹp, chất lượng vải và đường may nhìn thấy khá tốt. Nhưng vải mặc hơi ngứa do dệt chưa mịn
5   nói chung cũng ok, vải khá dày mà chất liệu hơi nóng. mặc trời mưa hay lạnh thì ok
5   Ok màu hơi nhạt tý..ko giông hinh
4   Vải ok gia nhu vay cung tam dc. 
4   màu sắc ko giống với hình ảnh
5   1m70 60kg mà giai áo như cho đứa 5t mặc... Shop làm ăn chán
4   áo đẹp mặc vừa vải khá êm
5   vãi hơi mỏng nhưng rất hài lòng vì áo đẹp và giao nhanh 
1   Đưa tiền lố không thối lại
5   tiền nào của nấy . Áo mỏng quá
3   màu đẹp nhưng chỉ may ẩu quá
1   Vải nóng quá
5   vải đẹp cho shop 5 sao
2   chất liệu vải rất đẹp rất bềnh nhưng không có form rông gì hết i như áo thun thường thôi 
5   mình 60kg mặc xl vừa luôn...chất khá tốt
5   Rất hài lòng
5   áo dày mặt mát đường chỉ chắc chắn giặc ko dãn ko xù lông  hàng giao nhanh
5    
5   oke
5   Quá tốt , giá rẻ mà hàng còn tốt hơn mong đợi
5   Side chưa chuẩn
2   phong nhỏ.mặc nóng. mùa đông thì dc
1   Mua áo lại giao mũ
5   Giao hàng nhanh, vải đẹp
5   ao mac dep ok
5   mình vải đẹp, đường may tốt. Rất hài lòng.
5   Sp tạm ổn đẹp chúc shop thành công
5   Con mình 6 tuổi mặc mới vừa.Chất lượng tương đương giá tiền.
5   Giao hơi lâu nhưng Áo đẹp, vải mịn.
5   Đóng gọi đẹp, vận chuyển nhanh chóng. chất liệu đẹp - rẻ
5   chất lượng rất tốt
5   ao mac rat dep
5   RẤT ok.cảm ơn shop.
4   bình thường
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ 
5   ao nam tot , mac dep lam
5   áo phông đẹp , chuẩn men 
3   Áo thì ok. Nhưng mà đặt mài xanh thì lại giao màu cam. Cho 3 sao
5   Áo đẹp lắm . Thank shop
5   áo rất đẹp vải mịn ok
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng ải mặc ngứa
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   vải dày. hàng ok.
5   được đổi trả lấy size khác đươc khong shop, size xs nhỏ quá mặc ko vô luon
5   Dep re giao hang nhanh
4   áo đẹp tạm ổn
2   xs của nam mà nhỏ hơn của nữ, chỉ dành cho em bé gầy mặc dc
5   Sp rat ok, giao hàng nhanh
5   ok. rất vừa ý
5   in hình đẹp mỗi tội màu trắng hơi bẩn :((
5   nói chung Là oke nhân viên giao hàng tốt
4   Hàng ổn với giá tiền
5   Đẹp. Vải dày.
5   tshirt is great
5   tốt trong tầm giá
5   Vải mịn , mát
5   chất liệu vải ok , đẹp so với giá tiền
5   áo đẹp ok, a ship thân thiết.
5   giao hàng đúng size, tốt so với giá tiền 
5   áo đẹp mặc tết ok , giao hàng siêu nhanh luôn
5   Bị nhầm ko chọn kích cở 2 cái huhu
5   áo co dãn rất tốt hơn mong đợi
5   chất vải mịn đẹp nhưng mà,cotton,2 chiều nên không hút nước nhưng phải công nhận là rất đẹp
5   Hàng đẹp, rất ưng 
5   áo thun cute , kiểu dáng đẹp dễ thương
5   ao thun chat lieu tot , duong may ti mi
5   ao thun mem min , chat luong tot mac dep
5   rất tốt , hợp giá tiền 
1   chất liệu vải bị kém bận lần nó  bị sần 
5   vải tốt Áo mát 
5   Sản phẩm tốt
5   Hàn tốt lắm 
5   Vải đẹp, rất đáng tiền
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   Rất nóng và ngứa, 
5   hàng giống như hình vải tốt...
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   tuyệt! phù hợp giá tiền.
4   áo đẹp hợp với bé
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   shop tư vấn nhiệt tình được kiểm hàng khi nhận nữa
5   Đã nhận hàng...rất tốt
5   Áo chất liệu tốt, hình in đẹp
5   Áo trơn thun tốt
5   áo vải đẹp... sp ok ủng hộ shop❤
1   đúng dày,mịn,nhưng rất  nóng ,đi dưới nắng 1 phút là không chịu nổi,không phải vải cotton .
5   giao hàng áo đẹp vải khá ngon giống hình chất lượng rất tốt rất hài lòng
5   Mặc form rộng thoải mái
5   áo rất đẹp rất oke
5   áo thun khá ok,
5   Có độ dày dặn, chất lượng có vẻ tốt. Hàng như mô tả. 5* cho chất lượng so sánh với giá cả
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   Áo về vải rất đẹp.Hàng giống hình rất tốt Áo form rộng nên mặc rất mát rất ok.  Tóm lại nên mua
5   áo được với giá tiền
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   mình mới nhận hàng, đúng màu, đúng size, chất lượng ok. tặng shop 5 sao.
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
4   Giao nhầm size nhưng vô tình mặc vừa. Giá tốt 
1   áo mặc siêu ngứa,  siêu sờn,  
5   Giao hàng sớm, đúng áo đúng size đúng màu, áo rất đẹp
5   shop uy tín, sẽ ủng hộ shop 
5   Cũng tạm đc. Tiền nào của náy
4   áo như hình, chất dày
5   rất thích so với giá
5   áo đẹp rất oke
1   vì shop hủy 1 đơn hàng có mgg của mình nên shop nhận 1* vậy ,còn sp thì k vấn đề 
5   Áo đc lm shop
5   hàg tốt. với giá đấy thì k có chổ chê 
5   ok đáng tiền
5   Áo tạm đươc 
5   Sản phẩm đẹp, đúng như hình. Cảm ơn shop
1   Mua xxl nhưng giao size l 
5   Thun đẹp, form ôm body mặc rất đẹp
5   Cám ơn shop về sản phẩm . Chúc shop luôn kinh doanh tốt
5   Lần đầu tiên mua hàng online mà hài lòng vậy Tặng shop 5 sao nhé
5   Sản phẩm tốt, giá cả phù hợp, rất hài lòng
5   Áo chất lượng đó shop vải miềm mịn mình rất hài lòng về sản phẩm 
5   chất lượng lắm đó bạn everest mềm mượt mịn và giao hàng nhanh
5   sản phẩm chất lượng lắm đóng gói quá đẹp chất không chê vào đâu được tôi hài lòng về các bạn
5   Áo như hình, chất lượng tương xứng.
5   Áo đẹp quá mình hài lòng lắm shop 
5   áo đẹp. vải tốt. nhưng đặt size nhỏ nên bị ngắn. nên phải mua lại nữa
5   cực kỳ hài lòng gói hàng chắc chắn vải mềm mịn
5   everest đỉnh cao tôi hài lòng về các bạn. sẽ giới thiệu thêm bạn bè cho shop
5   không có gì để chê
5   vải mềm mịn mặc rất êm vote 5 sao cho shop
5   thích quá shop ơi chất ngây ngất
4   Chất liệu vải cx khá vs giá tiền. nói chung ok
4   Vải cũng tốt ,với giá tiền nhưng vậy hợp lý rồi
3   Vải k trăng như hình. Hơi ố vàng
4   mình 60kg 1m73, chọn size XL rất vừa người. Chất lượng khá, hàng giống hình.
3   Vải không được ok lắm, ko phải coton. Tạm
5   áo đẹp. giống hình. vải rất mịn
5   khá hài lòng
5   Vải mềm đẹp 
5   hàng rất ok.hơn cả tuyệt vời.fom rất chuẩn...
5   tốt lắm giống hình
5   áo đẹp co giản tốt mặt mát
5   chất cug dc, phu hợp voi gia tien, cho 5 s
5   áo đẹp vải tốt
5   Good quality. Fits well.
5   Áo rất chất lượng 
5   Giá này là ok. Nên mua
5   rất hài lòng
5   Đẹp shop oi
5   áo đẹp giống hình chất lượng vải oke
5   áo đẹp vải dày mịn
5   đẹp vải mịn tốt
5   vải tốt áo giống hình
4   ok...sẽ tiếp tục mua ủng hộ hết mình.
5   đc xứng với giá tiền
5   đẹp nhất trong tầm giá rồi rất oke
5   hàng đúng như mẫu mã nhưng sezi xl mà nhỏ quá 
4   vải đẹp tiec là hoi nhỏ 
5   áo thun đẹp giống hình 
5   vải tốt!  tốt trong tầm giá
5   áo đẹp giá rất oke 
5   áo oke vải mềm mịn
5   áo thun đẹp
5   áo rất tốt vải đẹp
5   vải rất tốt
4   o đẹp, nhưng mặc hơi bị ngứa mặc dù đã ngâm nước sôi và giặt kỹ.
5   Good quality
3   áo trông khá ổn
5   Very good quality. 
5   Sản phẩm tốt
3   Vải không đẹp lắm,phom rộng,ok
4   đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh 
2   áo mới giao mang vô nhà tét một lỗ ngay nách
5   hàng ok. form vừa. ae chọn đúng size ko cần tăng size.
3   Áo mịn mượt nhưng nóng bí, giá OK với mức chất lượng
5   k nói nhiều. 5*
5   Hang dep dung rat ung
5   áo thun đẹp vải mịn rất được
5   sản phẩm tốt đúng như giới thiệu , kiểm hàng thấy đẹp nên rất hài lòng về việc giao hàng
5   Vải mịn màng tốt hơn so với giá, sẽ tiếp tục ủng hộ shop, good 👍👍👍
5   áo đẹp , vải tốt , mặc rất đẹp và nam tính
5   áo đẹp giao hàng cực nhanh luôn, gói cũng kĩ.
5   Áo trắng rất ok, vải không phải xuất sắc nhưng giá rẻ vậy thì không yêu cầu gì?
5   đẹp , thích lắm shop
5   sản phẩm tốt trong tầm giá giống trong hình và mô tả
5   ao thun đẹp vải mịn
5   áo đẹp vải mịn giống hình
5   Vải hơn mỏng , nhưng tốt lắm 
5   Ko gì để nói áo đẹp ôm người nữa 1m7 nặng 58kg mặc đẹp
5   vải tốt , mặc được , rẻ hơn ngoài chợ
5   áo thun khá đẹp giá rẻ rất tuyệt
4   mặc ở nhà khỏi chê
1   Size đúng. Đường may kém, bung mép sau vài lần giặt.
5   áo đẹp chất
5   áo min và đẹp giống hình
5   áo khá tốt trong tầm giá 
5   áo rất đẹp vải mịn
1   Áo nhanh bị xù vải
5   áo giống hình
5   áo đẹp giống hình 
5   đẹp giống hình
5   áo đẹp giống mô tả vải mịn
4   Vải dễ xù bông. Không mát
5   hàng chất lượng ok
5   1m7 size l vua 
5   Vải tốt áo đẹp giống hình
5   áo đẹp và giống hình rất tốt trong tầm giá
5   giống hình đẹp
5   đẹp , vải rất chất lượng , dày lắm , đáng tiền bỏ ra mua
5   đẹp mịn rất tốt trong tầm giá
2   Vải pha poly nhiều nên mặc nóng lắm... Vải xấu đc cái có size to thôi. Ko hài lòng
4   Sp đẹp, như quảng cáo, giao hàng nhanh, rất nên mua. Cảm ơn shop.
5   Chất vải mịn đáng mua
5   áo mặc rất êm mô tả sản phẩm chính xác
5   áo đẹp như mô tả giống hình thật tuyệt
5   Hàng rất tốt rất tuyệt
2   Đúng là hàng chợ
5   Hàng đóng gói kỹ, giao nhanh. Đúng size. Vải khá ok. Đẹp
5   áo đẹp, vải OK lắm 
5   mình nhận áo thấy ok. áo đẹp. lên form đẹp. nhiều size nên chọn rất dễ.
5   vải ok, thun mịn, mặc không nóng
3   đúng với giá tiền, chất vải bình thường
1   mặc ko vừa ko cho đổi lại
1   hàng không giống như mẫu  
5   Áo giá này thì ổn rồi. Tiếc là chỉ đặt có 1 cái. Fom ổn, chất vải ok.
5   Hàng nhận được đúng với mô tả. Chất liệu thun dày dặn nhưng độ co giãn không nhiều. Màu sắc đẹp
4   áo tốt giao hàng nhanh
5   Áo đẹp, giống hình, Áo dài rất thích.
3   rất thích, Chúc shop buôn may bán đắt. 
3   Quảng cáo form rộng nhưng gửi áo body. May sao gửi nhầm áo XL mình mặc mới vừa.
2   Phù hợp giá thành,
5   hàng đẹp. vải mát . from chuẩn chất lượng. giá thành quá ok 
3   Size nhỏ hơn so vs bình thường. Mn mua thì tăng thêm 1 size nha. Chất vải đúng vs giá bán! 
5   giao hàng giống hình nhanh áo mặc oke rất hài lòng
5   tốt hơn mong đợi
5   good sevire.hàng tốt vải đẹp
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình
5   Ship rất nhanh và đóng gói đẹp
5   oke lắm shop áo đẹp. thun tốt. đóng gói kĩ. giao hàng đúng hẹn.
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp và giao hàng nhanh
5   giao hàng nhanh, áo mịn phù hợp vs giá tiền không thể đòi hỏi thêm
5   Áo đẹp tốt và rất mịn thật sự hài lòng lắm, đóng gói kỹ và giao hàng nhanh,
2   Áo nhỏ so với tư vấn chọn size. Vải dày
4   hàng cũng chất lượng . vải hơi cứng .. giá vậy sản phẩm như vậy là ok
5   Áo dày dặn, chất hơi nóng nhưng ok so với tầm giá. Nhưng đơn hàng của mình lazada giao chậm quá. 
4   vải dày dặn nhưng pha nhiều nilong. mặc rất nóng
5   hàng đẹp, giá rẻ thích quá. ủng hộ shop lâu dài
5   Hốt đi anh em...
1   mua 3 cái thì 1 cái bị rách.  liên hệ đổi trả thì k thấy đâu
5   đẹp vậy sao rẻ... vải cg đẹp
5   áo đẹp, ổn trong tầm giá
5   ao thun nam tot , vai day va form dep hop dang
5   chat vai day min , kieu dang ok va tot
5   nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, đẹp y chang ảnh
5   Đúng size đúng màu sớm ngày tốt
5   ao thun nam dep , mac dep va thoi trang , chat vai rat day
5   áo chất liệu tốt , sờ vào dày và mịn , mặc cũng ổn mà giá rẻ ok
5   Vãi đẹp không chê vào đâu được .
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok
5   áo tốt vải khá mịn đẹp
5   áo đẹp vải rất tốt 
5   shop gói hàng hỏa tốc ghê 1 ngày đã nhận được áo rất đẹp nha
5   áo rất đẹp rất hài lòng giao hàng siêu nhanh chỉ 1,5 ngày đã nhận được
5   áo shop rất đẹp vải dày mịn như giới thiệu
5   chat vai rat dep va min mang
5   chat vai rat dep va min mang
5   áo đẹp vải tốt trong tầm giá
5   ao chat luong tot
5   hàng rất tốt , mua ngay đợt sale rất rẻ nữa
5   áo đẹp tốt giống hình
5   giao nhanh chong va dung hen lam
5   thun tốt và đẹp 100% như trong hình mặc vào rất mát và dễ chịu. Cảm ơn shop  
5   áo vãi đẹp mặc ok lắm 
5   vải mịn đẹp
5   good Tshirt , very cute
5   áo vải tốt , giao rất nhanh nữa
5   áo thun giống hình mặc rất êm
5   áo ềm mịn giống hình
5   Mặc bền, tốt trong tầm giá. nên mua.
5   Áo rất tuyệt
5   Mn nen mua mac thu nhe
1   cái loại này cái loai kia.k hiu lun
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
5   Áo đẹp và mịn thêm giao hàng nhanh 
5   áo giày mịn và rất đép chat lắm đó shop, và shop đóng gói rất đẹp kỹ nữa hài lòng
5   áo rẻ. chất tốt
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
3   Chất lượng áo ok, nhưng giao hàng chậm quá cho 3*
5   Vải tương đối dày, đường chỉ khá tốt, form áo ổn. Không có gì để chê với giá chưa đến 30k 1 cái áo.
5   áo đẹp vải mịn
5   Áo đẹp rất mịn gói hàng đẹp
5   áo đẹp giao hàng nhanh
5   giá rẻ, chất đẹp
5   So vs giá tiền thì quá ok .. vải đẹp mặc mát dễ chịu
5   Áo thun đẹp, vải mềm mịn, giá quá rẻ, chỉ có 25k/áo. 
5   chất lượng vải mặc rất sướng.rất ưng ý
5   Áo rộng,vải đẹp,giá hợp lý.
5   ao dep. min lam
5   Vải rất mềm mịn, quá tốt so với giá tiền. Cực kỳ hài lòng luôn. Tks shop!
1   áo quá mỏng, đúng tiền nào của đấy, ko nói là đắt, ko nên mua
5   chất liệu vải mịn, hàng chất lượng, giao hàng nhanh
5   Vai hop gia tien , trang, dep
5   Áo chất đẹp vải mịn rất vừa ý 
5   rất hài lòng 
2   Áo bị lỗi (rách)!
4   tốt trong tầm giá
4   tiền nào củ ấy. hàng tạm đc
5   Đường may kĩ, vải dày và mềm mịn, so với giá thì quá tuyệt
3   Vải hơi ngả màu, mặc mát
3   Ai mặc size Nào thì đặt nhỏ hơn 1 size nhé
4   ít khi đánh giá nhưng cái áo này phải nhận xét là ôcê...dẹp vãi mịn... món đầu tiên ưng ý 100%...
4   Chất liệu hơi nóng nhưng với giá tiền đó thì là rẻ và tốt.
4   giao hàng ko đúng màu trong ảnh  
5   áo đẹp đúng hinh
4   chất ok. tay hơi ngắn. mặc trong phối với jacket thì ok
5   Sản phẩm tốt, giá cả phù hợp
5   áo rất đẹp, vừa vặn 
5   hài lòng tuyệt đối
4   áo màu đẹp, vải ko có thun, hợp với giá cả
5   Hơn mong đợi nhiều..thanks Everest
5   vải mịn . đẹp
3   mua màu xanh bích mà giao màu gì a. buồn. uổng công tin tưởng mua đến 12cai. 
3   1m62 nặng 58kg size M chật  > size ko chuẩn.
5   Hợp lý với giá tiền
4   Sản phẩm sử dụng được chất lượng mềm mại và mát mẻ phù hợp mùa hè 
5   vải mềm min.giặt không ra màu...phom body
4   Vải như mong đợi đáng với giá tiền
4   Mua hôm 20/06. 2 ngày sau giao hàng
5   đỉnh cao của giá trị áo mềm mượt chất lượng co giãn tốt hài lòng lắm
5   Rất hài lòng áo đẹp dễ mặc thoải mái 
5   nhưng vải hơi nóng. ns chung vs giá này thì ok
4   giao đúng màu. đúng size, vải không quá mỏng. mặc vừa vặn. nói chung là tốt
1   Nhận hàng không đúng màu đã muốn đặt.
1   ao nay mua cho con nit mac nha kg phai ao nguoi lon dau nha cac ban
5   Rât hài lòng
5   Áo đẹp lắm shop mình rất hài lòng 
5   Áo chất lượng ok !
5   good seller rất tuyệt vời
5   rất đẹp mình hài lòng 
5   hài lòng về shop everest
5   hài lòng về shop lắm
5   vải mềm mịn như giới thiệu vote 5 sao cho shop
2   không biết chất liệu vải là gì mặc nóng quá 
4   Áo dày dặn. Chưa mặc, nhưng ngại sẽ bị nóng
4   đặc áo đỏ mà sao giao áo trắng. làm ăn kỳ vậy 
4   Áo đúng như trên vải dày mịn, mặc vừa size ôm người, tay áo hơi rộng. Hàng tốt
5   chất vài giầy mịn và mát nhìn chung rất ok không thể chê vào đâu được hài lòng về shop rất nhiều
3   Áo nóng, giá cả phù hợp
2   Shop phục vụ kém  Đặt 2 cái mà ship về chỉ có một cái mà vẫn ghi trên đơn hàng tổng của 2 chiếc áo
5   Vải đẹp chất lượng tốt mình rất hài lòng . Với giá thành rẻ mà chất lượng như vậy thì quá tốt 
5   chất lượng rất tốt đáng để mua
5   Tốt
5   đẹp
5   ok
5   đẹp
5   khá
5   Tạm duoc 
5   hơi mỏng 
5   Sản phẩm dùng tốt. Chất tốt.  Tốt trong tầm giá. Mình rất hài lòng
5   nhân viên giao hàng dể thương. giao hàng nhanh. mẫu đồ y như miêu ta. chắc liệu vãi phù hợp với giá tiền.. nói chung tuyệt vời
5   Giao hàng cực nhanh nha
5   Tiếp tục đẹp
5   đc vải tốt  
5   Đóng gói cẩn thận Giao hàng nhanh Áo đẹp,  mặc mát, chất liệu vải tốt 
5   sản phẩm rẻ mềm giống hình
5   rất hài lòng, thanks shop
5   sản phẩm ok
5   hàng rất đẹp nha shop có tâm 
5   sp tốt..vài OK ...nên mua 
5   sp ưng  ý .rẻ mọi người nen mua 
5   Hàng rất vừa ý, shop có uy tín 
5   áo tốt, đúng size nhưng riêng áo xám chất liệu ko bằng 2 áo còn lại. nói chung quá tốt trong tầm giá
5   Mình có đặt hàng hôm thứ 3. Shop còn làm việc không vậy. Thấy trạng thái mấy đơn hàng để là đã xủa lý không biết có giao hàng không.
5   Sp tốt hơn mong đợi, vải mát, co giãn tốt, shop tư vấn nhiệt tình, chọn size phù hợp, k có shop tư vấn là chọn nhầm size chật r ^^
5   San pham tot
5   tốt, vừa ý 
5   Sẩn phẩm rất ok...ủng hộ shop vote 5 sao
5   Áo đẹp mặc rất ok 
5   Áo vải đẹp 
5   Ok gia tot 
5   Với giá tiền này thì hàng như thế là rất oke, giao hàng nhanh chóng, gói cẩn thận. Rất hài lòng !!!
5   sp tốt hài lòng
5   Tốt trong tầm giá
5   hàng OK lắm.sẽ ủng hộ nhiều 
5   áo đẹp. như hình. tốt
5   Shop làm ăn cái kiểu như thế này thì ai chả quý 😅😅😅😅
5   rất thích . giá rẻ  mà hàng lại đẹp . uy tín . giao hàng rất nhanh .  hi vọng shop duy trì 
5   ao vai mong noi chung la tien nao cua nây.
5   Áo dc đấy shop, mặc khá thoải mái
5   đóng gói cẩn thận, đúng màu ,đúng size, chất vải tốt 👍, cho shop 5 sao
5   Chấp nhận đc .
5   hàng ngon, chúc shop làm ăn phát đạt 😘😘😘
5   sản phẩm tốt,chất 
5   giao nhanh ổn so vs mức giá Hài lòng
5   hàng đúng mẫu hợp với giá tiền rất ưng ý các bạn nên ủng hộ sốp nhé
5   hang rat dep
5   sản phẩm tốt , giao hàng nhanh . 
5   hàng vô cùng tốt very good 
5   Quá đẹp quá chuẩn ~
5   áo rất đẹp và vải mềm ạ
5   sản phẩm tốt
5   hàng rất tốt, chất lượng tốt, vải mềm mịn , ko quá mỏng
5   đẹp thoải mái.
4   Hài lòng với sản phẩm . Chúc shop bán đắc hàng . 
5   Áo thun vải mềm rất mát mặc thích lắm ạ
5   Vải ok. Đẹp
5   Hài lòng, tốt trong tầm giá.
5   Sản phẩm vượt ngoài mong đợi <3 Áo hơi mỏng nhưng mặc rất đẹp! Đừng đòi hỏi gì hơn nữa ở tầm giá này :3
5   vải đẹp chất vải rất ok sẽ ủng hộ shop nhìu hơn
1   lỡ đặt sai size nhưng shop ko hề hỗ trợ đổi trả
5   uá tuyệt vời , lần đầu tiền mua hàng online mà ưng ý đến như vậy , được xem và kiểm tra hàng trước khi thanh toán rất hài lòng
5   khui hộp quá đẹp và ok luôn , hàng y như hình và cầm rất ok , thanks shop nhiều nhé , giao hàng rất nhanh và đúng hẹn , vô complain ngay và sẽ tiếp tục review thêm
5   đúng là chất liệu tốt , sờ vào và thấy được sự khác biệt so với các loại khác , hài lòng khi sử dụng , bình chọn 5 sao
5   Lần trước mình có ý kiến nhà bán hàng nên gửi vô bưu điện gần nhà để mình tiện nhận hàng ,và đã được đáp ứng đúng theo yêu cầu ,chúc lazada càng phát triễn !
5   Lần trước mình có ý kiến nhà bán hàng nên gửi vô bưu điện gần nhà để mình tiện nhận hàng ,và đã được đáp ứng đúng theo yêu cầu ,chúc lazada càng phát triễn !
5   C.hang rat uy tin sp k.mai gia re ma rat tot gui hang nhah rat mog shop l.an ngay cang thih vuong va co nhieu dot km nhe,5sao
5   Mình tin everest. Hy vọng những sản phẩm của shop k làm mình thất vọng vì mình mua của shop nhiều rồi chỉ có giày là mình chưa mua thôi vì chưa có đánh giá nào nên mình chưa dám kiểm định chất lượng. NOEL shop nhớ tặng mã giảm giá nhá. ^^
5   Ao Giao Nho qua mat k vua ng 70kg ma ao Nho co 25kg Sao mat
5   Ba cái áo nói thiệt là form rất đẹp , nhược điểm của áo nói thật là không có lun nha . Tư vấn size gì đâu mà chuẩn đến từng chi tiết . Mặc vô rất thoải mái và hợp thời trang . Lần đầu mua sản phẩm của shop , mình cảm thấy rất vui và hài lòng . Và sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa trong thời gian gần nhất .
5   Vãi ok. size ok chĩ có cái tay áo ngắn quá :)
5   Chuẩn
5   Tính ra hơn 30k 1 cái , chất lượng mịn và mềm , vãi dày , áo trắng mát và co giản , rất hài lòng với số tiền bỏ ra
5   sản phẩm được giao nhanh chóng. bộ ba 3 áo trắng - đen - xám nhưng giao lại trắng - xám - xanh lam đậm. nhưng với 109k/ 3 áo có thể bỏ qua. áo chất lượng tương đối tốt. bạn nam cao 1m7 nặng 65+ nên mua xl, mình măc rất đẹp. ủng hộ
5   sp hợp vs giá tiền
2   áo mặc bề trong hơi khó chịu 
5   với giá như vậy sản phẩm mình nhận được thì ok
5   Khá ok, mới mua đúng như hình quảng cáo, hy vọng chất lượng ok.
5   Rẻ rất đang với giá tiền áo dày ko quá mỏng
5   Quá tuyệt vời
5   áo đẹp shop uy tín
5   Thoải mái dễ mặc dễ natch
5   Áo gì mà được phết, quá ok luôn, giao hành nhanh nữa
5   tốt vải đẹp mát 
5   Hàng chất lượng tuyệt vời nha 
5   hàng chất lượng tuyệt vời
5   Áo cũng khá vừa ý. Vải cũng khá dày và mềm 👌
5   sản phẩm tốt giá lại rẻ. sẽ ủng hộ thêm
5   sản phẩm đúng vs miêu tả... tuyệt vời cho shop 5 sao
5   rất tốt..uy tín 
5   Dep hon tưởng tượng ,se tiếp tục ủng hộ shop,
5   Áo chất liệu và form khá ngon
5   hàng tốt vải đẹp , ủng hộ shop mong là sẽ phát triển tốt hơn nữa . à khuyên các bạn nên chọn size kĩ để có sp vừa nhất , mình dốt quá chọn đại nên hơi to . 5 sao
5   Ok
5   tốt hơn mong đợi,  hàng chất lượng,  sẽ ủng hộ shop dài dài,  cho 5 sao l
1   Quảng cáo là 3 sản phẩm áo thun. Nhưng khi nhận hàng chỉ có 2 sản phẩm áo thun! Hi vọng shop làm ăn giữ chữ tín hơn !
1   3 áo 3 size khác nhau. cái to thì to quá, cái nhỏ thì nhỏ quá chỉ có con gái mới mặc được. Chỉ chạy vắt sổ thì chỉ cần cho vào máy giặc là ra một đống tơ chỉ. May quá không tốt.
5   Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Giao hàng nhanh! Vải mịn, không mỏng ! Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
1   trong đơn ghi là ba màu đen, xám, trắng. mở ra lại là đen, trắng vs đỏ. rất khó hiểu cho shop.?? áo chất nilon hơi nóng ạ.
1   Áo không giống với hình đã đưa lên, so với tầm giá thì không hề rẻ chút nào vì chất lượng áo này mua ở chợ cũng chỉ 15k - 20k. Làm ăn như vậy mất uy tín quá, 
5   Nói là form rộng nhưng không phải basic. Vải có dãn nên áo hơi ôm nhẹ dành cho các bạn trẻ. Cổ nhỏ kiểu nhỏ, tay áo cũng kiểu nhỏ. Nên mặc đúng size nếu thích áo hơi ôm. Còn ai thích mặc rộng nên chọn mẫu khác.
2   áo mình đặt size xl mà khi giao hàng 2 cái cùng cở  và 1 cái quá nhỏ mình không thể mặc vừa 
5   Mới nhận hàng từ trưa, giao hàng rất nhanh, áo nhận được y như hình, vải rất ok, tay áo hơi rộng nhưng ko đáng kể!  Cho 5sao vì chất lượng và sẽ tiếp tục đặt hàng Lazada!
5   Rất đẹp cám ơn shop nhiều sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Mình nhận được áo rồi, 3 cái áo rất tốt vải dày mặc rất mát, không ngứa. Giao hàng nhanh, đóng gói kĩ càng. Mình cao 1m70 nặng 55kg đặt size L là mặc vừa luôn áo ôm. Với mức giá 101k cho 3 cái áo thun trơn như thế này làm mình rất hài lòng. Mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   rất tin tưởng khi mua hàng ở shop , áo lúc nào cũng chất lượng như nhau . rất tốt , tôi đã thay đổi nhận định về mua đồ online ^^
5   Toi mua rất nhiều sản phẩm của shop, lần nào giao hàng cũng đúng hình và rất nhanh sẽ giới thiệu các bạn qua ủng hộ cho shop
5   Sản phẩm đúng như shop giới thiệu, chất vải khá tốt mềm mịn trong tầm giá, giao hàng đúng thời gian dự kiến
5   đa mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao ngay va luôn
5   ÁO ĐẸP , CHẤT LIỆU RẤT MỊN VÀ DÀY , CẦM VÀO CẢM NHẬN ĐƯỢC ĐỘ DÀY CHỨ KO BỊ MỎNG , RẤT ƯNG Ý VỀ CHẤT LIỆU VÀ MẪU MÃ
5   vải mịn, mặc mát, mặc thoải mái, thun thấm mồ hôi tốt, nên mặc ok. tóm lại là ko có gì để chê cả. nếu được thì mình thích có thêm tone xám đậm hay xanh dương đậm cho khách thêm chọn lựa.
5   hàng rất đẹp , chất lượng hình ảnh giống y chang như giới thiệu , mở hàng ra kiểm nên rất yên tâm , lần sau sẽ mua thêm nhiều loại khác nữa , tốt lắm
5   ok lắm nha, mặc nhà thoải mái, đi gym cũng dễ, vì áo thấm mồ hôi nhanh, ok, giá quá rẻ, nói chung ai giống mình thì nên mua, tiết kiệm nhiều.
5   chất lượng tuyệt hảo. hảo hảo
1   Tránh xa shop này các bạn
5   Thật rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.  Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   mua áo ban đầu chỉ để mặc ở nhà cho thoải mái, nhưng nhận được áo thì quá bất ngờ vì vải đẹp, dày mịn, cứ tưởng giao lộn. ha ha. giờ áo này mình mặc đi học đi chơi đều ok, tiện dụng, đã mua thêm ủng hộ shop rồi. tóm lại rất ưng ý. 
5   áo màu trắng và đen mỏng mềm tay hơn áo màu xám. mặc nhà thì thoải mái. với giá tiền 81 nghìn thì phải giá rồi
4   3 different color shirts made to size so even if you get XXL and are slightly above weight size, it will be uncomfortable. I won't buy again but it was good to test them. They are heavy though so keep that in mind.
1   Nói chung mình đã coi kĩ sản phẩm trên hình và đặt cho ts khi nhận hàng thì coi sản phẩm trc khi lấy thấy sản phẩm trên hình thì phần cổ rất đẹp vs phần vải được may tỉ mỉ + vải đẹp lm nhưng ts khi nhận  á thì thấy phần cổ xấu và vải mỏng ns chung là tệ....
5   chiếc áo quá đẹp và tuyệt vời , form rộng rãi mặc cực thoải mái , giá rất rẻ mà tuyệt thế này , rất cảm ơn
5   hài lòng. vì mình mua áo giá này, nên vải như vậy là ok rồi. không mỏng, vải tương đối mịn đẹp, mặc rút mồ hôi, không bị nóng quá. ok. 
5   wow quả là đáng đồng tiền bát gạo, sản phẩm đúng hình giá rẻ và đặc biệt đóng gói rất đẹp đỉnh cao everest
5   -Thời gian giao hàng rất nhanh . Đặt áo ngày 23/7 thì đến 25/7 đã nhận được. - Đóng gói rất đẹp và chắc chắn - Giao đúng số lượng, đúng màu,đúng size. - Áo màu đen và màu trắng Cả 2 áo này chất vải rất tốt , mềm mịn , sờ rất sướng tay , thoáng mát, khá dày, rất là ok. - Tuy nhiên ,riêng áo màu xám thì mặc rất ngứa . Mong shop xem xét và khắc phục nhé! Khuyến khích cho shop 5 sao!
5   chất vải mềm mịn và vừa vặn lắm không ngờ luôn đó, giá rẻ như vậy là chất quá , shop phục vụ trên cả nhiệt tình tuyệt vời không thể tả được hài
5   được bạn giới thiệu cho mua hàng tại shop , thấy được giới thiệu nên cũng lân la vào thử xem , thấy nhiều món đẹp và khi nhận hàng cũng rất ưng ý , rất đẹp và sẽ mua nhiều tại shop hơn nữa <3
5   hài lòng thật sự , Everest chăm sóc khách hàng tốt. họ nhắn tin trả lời rất nhanh và sweet. khi ship cũng rất nhanh đóng gói thì quá đẹp và chắc chắn không thể chê họ ở bất kỳ điểm nào thích lắm
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5    Trước khi mua mình cũng có đọc cmt của những người mua trx thì thấy áo cũng khá chất lượng nên mình mua mặc khá hài lòng về sản phẩm áo mặc thoải mái rẻ chất lượng so với giá tiền mặc hơi ngứa nhưng giặt quá 1 lần là hết hài lòng cho shop 5 sao 
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.
5   Vải thì ko cần bàn cãi đẹp rồi, nhưng size M cho nam mà ôm quá luôn
5   Áo hơi rộng do mh đặt nhầm size , nhưng khg có vấn đề gì , Áo đep, chất lượng ổn , ủng hộ shop dài dài 
5   chiếc áo quá đẹp và tuyệt vời , form rộng rãi mặc cực thoải mái , giá rất rẻ mà tuyệt thế này , rất cảm ơn 
5   tôi đã mua ở rất nhiều shop khác nhau. nhưng ko đâu giao hàng nhanh đóng gói đẹp mà chất lượng tốt được như everest, tôi sẽ giới thiệu bạn bè và ủng hộ cho các bạn nhiều hơn nữa. cảm ơn shop lắm
5   tôi đã mua ở rất nhiều shop khác nhau. nhưng ko đâu giao hàng nhanh đóng gói đẹp mà chất lượng tốt được như everest, tôi sẽ giới thiệu bạn bè và ủng hộ cho các bạn nhiều hơn nữa. cảm ơn shop lắm
5   một trải nghiệm mua sắm tuyệt vời tại lazada , đồ rẻ mà rất đẹp ,giao hàng đúng hẹn và được xem hàng rất yên tâm , chất lượng rất ổn . great
5   tôi là tôi yêu shop này nhất trên LZD , Đúng là everest nơi của sự tin cậy , không thể chê vào đâu với 1 chất lượng rất tốt, họ luôn duy trì khả năng ship rất nhanh và đóng gói đẹp lắm hài lòng mọi thứ của shop này
5   Mới mua lần đầu tại shop . Thấy rẻ mua thử cũng sợ là rẻ thì chất lượng không tốt nhưng thấy rẻ quá nên mua thử xem ntn vì thấy khá nhiều nhận xét tích cực . Đúng là chất lượng rất tốt so với giá tiền mình bỏ ra . Vái áo mềm mịn áo mặc rất thoải mái . Mình sẽ còn ủng hộ shop rất nhiều lần sau nữa .cám ơn shop 
5   yêu shop lần nào mua đồ của shop cũng ưng ý , sẽ ủng hộ shop nữa và giởi thiệu bạn bè biết đến shop nhiều hơn <3 cute
5   áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok. nhân viên giao hàng thì rất thân thiện . áo vừa vặn và mặc rất mát ok tuyệt lắm shop
5   o đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   Chất vải dày, đẹp, ưng ý. Hi, chỉ có 1 điều là mình k nghĩ áo dài đến thế. Mình là cgai cao 1m65 cũng gọi là hơi cao rồi mà mặc chùm mông nên thấy hơi dài 😄
5   chất lượng Tuyệt vời mình thích nhất cái hình in rõ nét, đẹp mua áo bên các shop khác hình in mờ nhạt hơn
5   Áo chất lượng tốt in hình đẹp dễ thương vải chất lượng ko phải 100% cotton nhưng mặc vấn rất thoải mái co dãn 4 chiều . Với giá tiền nhu vậy thì sản phẩm quá chất lượng rồi
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   hàng rất ưng ý nha , đóng gói kĩ lưỡng và rất ok , chất vải dày và mát mẻ cầm vào rất đã tay , mua hàng trên lazada rất yên tâm và ưng ý , cảm ơn shop sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm khác nữa <3 
5   chất vải ok.  size áo rất vừa. hàng đc gói cẩn thận.  Hy vọng shop sẽ có thêm nhìu mẫu nữa. mình sẽ ủng hộ. 
5   áo thun mềm mượt nón của shop thì rất chất lượng và chắc chắn. tôi thích nhất khi mua hàng thời trang từ shop everest luôn là một shop uy tín dịch vụ chăm sóc khách hàng cũng rất kỹ . có một lần tôi đổi hàng shop rất nhiệt tình và cố xử lý tôi thích shop lắm yêu shop
5   mọi sản phẩm từ everest đều rất tốt đa dạng tôi thích mọi thứ everest làm từ đóng gói sản phẩm và hàng hóa mọi thứ đều rất tỉ mỉ. tôi yêu bạn
5   Quá hài lòng với sản phẩm .  Mua size xs cho thằng con trai mặc cực thoải mái luôn thằng nhỏ rất thích . vải mềm mượt mặc thoải mái co dãn 4 chiều . ĐÓng gói tỉ mỉ > shop nhân viên tư vấn rất nhiệt tình vui vẻ . 5 sao cho shop nhé cám ơn shop về sản phẩm 
5   sản phẩm đẹp , bạn nhân viên giao hàng lazada rất dễ thương , mình vừa mở hàng vừa tâm sự rất vui . thanks Lazada
5   shop phục vụ nhiệt tình chu đáo đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắn. thời gian giao hàng cực nhanh chất lượng sản phẩm thì không thể chê vào đâu đc sẽ còn ủng hộ shop thêm nữa
5   rất rất rất hài lòng giá rẻ nhưng chất lượng rất ok, vải mềm min, sờ rất đã tay, mặc cũng mát,giặt qua không thấy xù, đặt hàng hôm thứ 3 thứ 4 đã nhận được hàng mình rất hài lòng cách làm việc của shop mình sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nhiêu chúc shop buôn may bán đắt
5   Giao nhanh như đã hẹn luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop
5   Lúc trước tôi cũng sợ hàng k giống hình , nhưng khi nhận được hàng đẹp tuyệt vời mọi người Chất lượng sản phẩm tuyệt vời Đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn Rất đáng tiền Thời gian giao hàng rất nhanh
5   áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok. nhân viên giao hàng thì rất thân thiện . áo vừa vặn và mặc rất mát ok tuyệt lắm shop
5   Giao hàng nhanh! Vải mịn, không mỏng ! Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
5   Nói là form rộng nhưng không phải basic. Vải có dãn nên áo hơi ôm nhẹ dành cho các bạn trẻ. Cổ nhỏ kiểu nhỏ, tay áo cũng kiểu nhỏ. Nên mặc đúng size nếu thích áo hơi ôm. Còn ai thích mặc rộng nên chọn mẫu khác.
4   mua ba cái. hai cái tạm được. đã chọn tăng một size mà vẫn hơi chật .một cái còn lỗi đường may .định đổi nhưng thôi,dùng tạm. 
4   Mình 1m78 80kg mặc 3XL rất thoải mái, tuy áo hơi nóng do pha ít cotton nhưng bù lại form áo sẽ ít bị nhăn nhìn bóng bẩy hơn, với lại ae đừng đòi hỏi nhiều với giá này. Tóm lại là đáng mua!!! Màu đen và trắng đẹp nhé ae
4   Giao hàng khá đúng hẹn, chất liệu và đường may khá ổn với giá tiền, mình nặng 75kg m82 mua sz XXL thì dáng rộng và thoải mái ko bị lửng, lưu ý chút là ae mua áo này nên xắn ống tay lên chút nhé mặc vừa khoẻ mà ống tay đỡ dài nhìn men lắm kaka
5   Nói là form rộng nhưng không phải basic. Vải có dãn nên áo hơi ôm nhẹ dành cho các bạn trẻ. Cổ nhỏ kiểu nhỏ, tay áo cũng kiểu nhỏ. Nên mặc đúng size nếu thích áo hơi ôm. Còn ai thích mặc rộng nên chọn mẫu khác.
5   Nói là form rộng nhưng không phải basic. Vải có dãn nên áo hơi ôm nhẹ dành cho các bạn trẻ. Cổ nhỏ kiểu nhỏ, tay áo cũng kiểu nhỏ. Nên mặc đúng size nếu thích áo hơi ôm. Còn ai thích mặc rộng nên chọn mẫu khác.
3   sao đặt 3 cái size XL mà shop lại gửi 2 cái, còn 1 cái size L vậy?
5   rất đẹp.áo dẹp  mà Mình Mua sezi l mà gủiM Sao mặc ko có áo thì thôi  Sao gửi vậy  Sao người T mặc dược mà cũng gửi  dặc áo thun trơn mà gửi áo thun có hình  nữa chứ  yêu cầu Shop coi Cho kỷ  rồi gửi nhA gửi nhầm áo tiền mất áo ko mặc duoc
5   áo thun của shop quá chất giá thì quá rẻ thật sự quá hài lòng về everest đinh lắm sẽ còn giới thiệu bạn bè nữa
5   Rất hài lòng về sản phẩm cám ơn shop em nhé áo rất vừa form người . vài mềm mượt . Mặc khá thoải mái . Nón bh thì khỏi chê luôn rất chất và giá lại quá rẻ .
5   mọi sản phẩm từ everest đều rất tốt đa dạng tôi thích mọi thứ everest làm từ đóng gói sản phẩm và hàng hóa mọi thứ đều rất tỉ mỉ. tôi yêu bạn
5   Nói là form rộng nhưng không phải basic. Vải có dãn nên áo hơi ôm nhẹ dành cho các bạn trẻ. Cổ nhỏ kiểu nhỏ, tay áo cũng kiểu nhỏ. Nên mặc đúng size nếu thích áo hơi ôm. Còn ai thích mặc rộng nên chọn mẫu khác.
5   Áo mới nhận nói chung là hài lòng. chỉ có 1 chiếc màu xám phần cổ tay hơi bó.. còn lại thì ok. ổn trong tầm giá 80k/3c.
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
5   Bộ ba áo của shop chất lượng tốt áo tráng đen vải mịn mềm mặc rất thoải mái dễ mặc áo xám thì hơn thô vải nhưng ko sao chất lượng vấn rất tốt đáng đồng tiền bát gạo mình sẽ còn ủng hộ 
5   áo thun đẹp dầy mịn và phom chuẩn. nhìn chung rất ok so với tầm giá thật sự tuyệt vời đúng là đẳng cấp của EVEREST
5   tuyệt vời sản phẩm không chê vào đâu được, ,good từ trong ra ngoài mọi thứ đều trên cả hài lòng. (good seller )
5   mua được hàng tốt rất thích , cảm ơn shop đa bán 1 sản phẩm đúng như giới thiệu , không như những khi mình hay mua hàng online và bị thất vọng
5   áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok. nhân viên giao hàng thì rất thân thiện . áo vừa vặn và mặc rất mát ok tuyệt lắm shop
4   Vải áo màu đen và màu trắng thì đẹp, nhưng sao vải áo màu ghi lại khác hoàn toàn, vải áo màu ghi sờn mà nóng lắm shop ơi
4   cổ áo tròn vải áo giặt sẽ xù lông
5   chất thun tạm ổn, size áo hơi nhỏ hơn bình thường. nên chọn lớn hơn một size mới vừa. giao hàng nnhanh đogns goi tỉ mỉ cẩ nthaanj mình cho shop 5 sao nhé 
5   tuyệt vời shop giao hàng quá đẹp , cầm vào là thích liền , cho shop max điểm để động viên nhé , cute 
5   Áo của shop chất lắm với giá như vậy thì mình cảm thấy rất phù hợp từ chất lượng áo đến giá thanh . vái áo co giãn 4 chiều mặc thoải mái mình sẽ còn ủng hộ 
5   Áo được đóng gói rất tỉ mỉ giao hàng nhanh đúng size đúng kiểu đặt như vậy là cho shop 5 sao rồi chứ chưa  nói tới chất lượng sản phẩm . So với giá rất phải chăng vải áo mềm co giãn tốt rất thoải mái khi mặc 
4   Mình 1m62 nặng 76 kg đã hỏi số size và nhận dc câu tl là xl, tuy nhiên mình đã liều chọn xxl và khi mặc thì khá vừa vặn. Đây chỉ là trường hợp của riêng mình thôi, bạn nào thấy đc thì tham khảo nhé, cảm ơn shop rất nhiều =)))
5   Áo mặc khá thoải mái co giãn tốt mặc ở nhà hay đi công chuyện đều ổn nói chung là dễ mặc với giá tiền 30k thì chấp nhận đc ko có gì pàn nàn cả vải co giãn tốt tuy ko thấm hút mồ hôi tốt nhưng 30k thì ok rồi 
5    Bộ ba khá chất mình hài lòng về sản phẩm chất liệu áo tương đối tốt so với giá với 30k/ áo mà mún 100% cotton thì ko thể đc nhưng với chất lượng như áo của shop thì rất ok vải mềm mịn co giãn tốt đóng gói cũng khá chuyện nghiệp và giao hàng nhanh nữa hài lòng 
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   Mới mua lần đầu tại shop . Thấy rẻ mua thử cũng sợ là rẻ thì chất lượng không tốt nhưng thấy rẻ quá nên mua thử xem ntn vì thấy khá nhiều nhận xét tích cực . Đúng là chất lượng rất tốt so với giá tiền mình bỏ ra . Vái áo mềm mịn áo mặc rất thoải mái . Mình sẽ còn ủng hộ shop rất nhiều lần sau nữa .cám ơn shop
5   Mới mua lần đầu tại shop . Thấy rẻ mua thử cũng sợ là rẻ thì chất lượng không tốt nhưng thấy rẻ quá nên mua thử xem ntn vì thấy khá nhiều nhận xét tích cực . Đúng là chất lượng rất tốt so với giá tiền mình bỏ ra . Vái áo mềm mịn áo mặc rất thoải mái . Mình sẽ còn ủng hộ shop rất nhiều lần sau nữa .cám ơn shop
5   Mình hài lòng về đơn hàng shop giao thứ 1 áo chất lượng tốt hơn mình nghĩ nhiều . Nón bảo hiểm cũng rất tốt . Thứ 2 nhân viên chăm sóc tư vấn nhiệt tình . Thư 3 đóng gói sản phẩm cẩn thận . Thứ 4 là giao hàng nhanh . Hài lòng về tất cả cám ơn shop  
5    Bộ 3 áo thun trơn nam form rộng phong cách hàn quốc của shop chất lượng phải ok mình khá hài lòng mặc thoải mái vừa vặn . Thun co gián 4 chiều khá ok với giá như vậy thì sản phẩm của shop mang lại thực sự rất tốt nên mua . mình sẽ còn ủng hộ shop nhiều lần tới 
5    Bộ 3 áo thun trơn nam của shop quá chất mình rất hài lòng về sản phẩm vài áo mềm mượt co dãn rất thoải mái mình đã mua nhiều lần ở shop rồi lần nào cũng rất hài lòng . Mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop . Mà bị nhầm 1 áo nhưng áo vẫn đẹp cám ơn shop về sản phẩm nhé chúc shop thành công nhé 
5   Lần thứ 5 mình mua hàng của shop cũng đẹp như lúc lần đầu mới mua. Không hề thất vọng chỗ nào cả. hàng rất đẹp, y hình luôn.
5   áo thun mềm mượt nón của shop thì rất chất lượng và chắc chắn. tôi thích nhất khi mua hàng thời trang từ shop everest luôn là một shop uy tín dịch vụ chăm sóc khách hàng cũng rất kỹ . có một lần tôi đổi hàng shop rất nhiệt tình và cố xử lý tôi thích shop lắm yêu shop
5   Đã mua 4 combo vì thấy đẹp nên ng khác nhờ mua giúp. Sản phẩm rất đẹp mềm mại. Nhân viên giao hàng rất thân thiện, dễ thương.Đề nghị shop kiểm tra hàng khi đóng gói .
5   áo thun chất lượng dầy mịn và co dãn rất tốt hài lòng về everest nhiều lắm chúc everest luôn thành công và vững vàng . sẽ giới thiệu bạn è ủng hộ shop nhiều hơn nữa
5   chất lượng tốt lắm shop . tôi rất thích. giao hàng thì rất nhanh và đóng gói cũng thật đẹp và chuyên nghiệp. nhà bán hàng tiêu biểu của tôi
5   tốt lắm shop. chất lượng đỉnh, đóng gói đẹp, ship hàng nhanh, dịch vụ tốt tôi hài lòng về mọi thứ từ EVEREST
5   chất lượng sản phẩm thật sự không thể ngờ giá rẻ mà lại chất đến thế không thể hài lòng howng ( everest đỉnh cao)
5   Sản phẩm phù hợp vs giá tiền
5   bộ 3 áo thun ok lắm nha, mặc mát rất thuận tiện, vải thấm hút mồ hôi ok. chát lượng trong tầm giá như vậy là khá ổn.
1   Đặt 3 màu như mẫu nhưng giao ,trắng,đen,xám,hôm trước thấy rồi có nhắn cho shop nhưng có vẻ gắt gỏng và trả lời đặt hình mẫu sau y như vậy,rồi thì mèo cũng hoàn mèo chứ ko thành cọp được,chán.vãi nhãi.Hây
5   Giao 3 cái chỉ có mỗi cái đen là chuẩn size L , 2 cái trắng vố xâmcs vẫn ghi size L mà như size XL nhìn như rẻ rách ,chán quá. vải xấu,ưng mỗi cái đen
5   nhận hàng được kiểm tra sản phẩm nên rất hài lòng giao hàng rất nhanh vài ngày đã nhận được rồi cảm ơn shop
5   giống hình quảng cáo nhưng nhìn ở ngoài vẫn đẹp hơ giá rẻ nữa mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   Áo rất ok . Mình rất hài lòng mặc thoải mái co giãn tốt dễ mặc đơn giản . Rất hài lòng về sản phẩm từ chất lượng đến giá thành 
5   áo trắng hơi nhỏ so với 2 cái kia. 
3   Quảng cáo áo phom rộng thành áo body, chất liệu pha nilong nhiều mặc nóng chỉ được cái rẻ, đường may tốt, giao hàng nhanh.
4   M thấy so với giá của sản phẩm thì ok mấy chục k ko mong gì hơn. Dc cái giao hàng ok .tóm lại ko co gì phải chê trách cả.ae mua về phải giặt luôn thì mặc mới dc như kiểu ní còn tơ áo ấy mặc rất nhặm. Giặt đi cái mặc ok hẳn
5   everest luôn là lựa chọn hàng đâu của tôi . vì dịch vụ tốt và sản phẩm đúng giá đúng chất lượng tôi luôn rất hài lòng
4   Rõ ràng là trắng đen xám xong cuối cùng mở ra lại là đỏ đen xám. Vải dày mịn đúng trong hình. Nếu là màu trắng thì sẽ là 5 sao.
4   đã nhận đc áo. khá tốt. tuy nhiên khi nhìn kĩ chất liệu và mình có sửa thì thấy vải áo khá bở. ừ thì tiền nào của đó vậy
4   Nói chung là đẹp . Giá rẻ . Mình mua có hỏi size báo m mặc size M nên bị chặt quá . Phải mua size L mới vừa .
4   Sản phẩm khá tốt trong tầm giá, tuy nhiên cần điều chỉnh và xử lý tốt hơn trong việc đóng gói sản phẩm, mình đặt 3 màu khác nhau mà lại thành ra 2 cái bị trùng màu, đổi trả hàng thì thấy khá rắc rối nên đành để lại xài tiếp, hi vọng nhưng lần mua hàng tiếp theo sẽ không bị tình trạng tương tự nữa.
4   Đồng tiền đi liền với chất lượng nên không thể đòi hỏi thêm vải phải tốt mình mới nhận hàng thấy đẹp đặc thêm 3 cái nữa bận tết
5   sản phẩm tốt và đẹp
1   Đổ lông , mặc ngứa
1   Mua xl mà giao l sao mặc vừa Thôi cho ông anh luôn Shop cần cải thiện vấn đề này lại vì nó ảnh hưởng nhiều đến sự hài lòng của khách hàng
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , hài lòng về sản phẩm như mình mong đợi
5   mình thấy vải ok, mức giá dễ mua. ai mà định chụp hình nhóm thì mua giống bên mình cũng được, mình mua mặc tới h vẫn ok, ko phai màu, ko bị bong hình in, nếu được shop ra mẫu khác nữa, mấy mẫu đơn giản dễ mặc, 
5   Good, chúc everest bán càng ngày càng tốt hơn, một shop thời trang mà tôi hoàn toàn tin tưởng họ đóng gói bán giá tốt, và ship đi rất nhanh mọi thứ từ everest làm tôi đều rất hài lòng
5   áo mềm mượt quả là không ngờ với mức giá rẻ như vậy không thể tin đc đóng gói đẹp và giao hàng rất nhanh
5   Áo đợt này quá ổn luôn các bạn. Loại vải trơn không xù mà lại dầy. Tôi lại mua tiếp ủng hộ đây. Mua cho các anh em trong nhà mặc luôn.
4   giao khá lâu do mình ở HN . chất liệu ok . nhưng nên để là 3 áo thun trơn nam MÀU NGẪU NHIÊN thì hơn . giao cho mình 6 áo lệch 4 áo . huhu vote cho 4.5 stars
1   Shop de thong tin co mau trang, nhung nhan duoc hang la mau xanh ngoc. Shop kg thong bao tu y doi mau.
5   Áo đẹp lắm. chất vải ok đường may chắc chắn. tiếc mình đặt size hơi nhỏ nên mặc bị kích vai 1 chút. vote shop 5*
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   Chất vải rất ok. form áo vừa vặn, chưa biết qua giặt  giũ thì như nào nhưng hiện tại là rất hài lòng với sản phẩm thế này. Sẽ mua thêm nữa.
4   chất liệu ok, chỉ thưa còn nhiều...nhưng đặt size L giao size M là rất khó chiu, một lỗi lớn cần khắc phục nếu k sẽ ảnh hưởng đến uy tín Shop
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
1   đặt màu cơ bản(đen, trắng, xám) nhưng nhận vàng chanh và xanh dương cực nổi. có 99k ko lẽ lại trả hàng chứ. rất tệ, đó là đánh giá của tôi dành cho shop này.
5   hàng tốt mặc ổn, quá tốt so với tầm giá, đúng size đúng màu, chúc shop kinh doanh phát đạt, sẽ còn ủng hộ shop
4   hàng đặt trắng đen xám, lại gửi xám đen đỏ, trong khi màu đỏ cùng size xl nhưng lại nhỏ,  hơn mặc không vừa, hai màu kia mặc vừa. chất lượng vải ok phù hợp giá tiền
5   điểm 10 cho chất lượng . giao hàng lại nhanh nữa . Giá cả thì khỏi bàn luôn qá chất . Tuyệt vời ông mặt trời . Nên mua tại shop làm ăn uy tín như vậy thật tốt quá mình mua mấy làn tại những shop khác nhưng không đc hài lòng như tại shoop này lần đầu tiên mua sản phẩm mà cảm thấy hài lòng như vậy ai cũng khen đẹp 🙂 vui quá
5   nón này rất chất và không thua gì nón sơn cả với giá này thì quá rẻ tuyệt hài lòng đến từng đường kim mũi chỉ. không thể chê vào đâu được
5   chất lượng sản phẩm hàng đầu . đúng là shop quá tốt từ chất lượng đóng gói tôi đã mua ở nhiều nơi nhưng không đâu bằng everest
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop 🙂 trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
1   tôi mặc vừa size L. Đặt size XL để mặc cho rộng rãi thế mà còn chật hơn size L của nhà cung cấp khác. vãi mỏng mà còn ngứa như kim chích ấy
3   mình đã mua 4 cái . 3 cái thì ổn 1 cái màu xám vải xấu kiểu theo set thì 2 cái vải đẹp còn 1 cái vải k đẹp vậy...
5   bộ ba áo thun này vải i sờ rất mịn , áo thấy dẹp, khi chưa nhận hàng thấy lo không biết áo có dược như ý, nhận dược hàng áo tốt ok! shop nhà bán hàng đầy uy tín quản cáo áo giống y, giao áo chất lượng giống thông tin, cảm ơn nhà bán, tiếp mua nữa ủng hộ shop nhà bán và giới thiệu bạn bè ủng hộ hàng shop nhà bán hàng 
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
5   Do mac dep vai mat va tot noi chung hop gia tien nen mua nha cac ban giao hang thi cuc nhanh luon ok ok ok
4   nên chọn rộng hơn tí.. mình chọn M có vẻ hơi nhỏ. Nói chung với giá này được 3 cái áo thì giá tiền phù hợp rồi, chất liệu vãi thì hơi thô tí ( nhất là áo màu xám không nên bán áo màu xám nửa , mặc ngứa lắm )
5   Áo có chất lượng vải tốt .. mặc đẹp .. nhưng người mập hơn xíu thì mặc đẹp hơn nữa .. Rất hài lòng về sản phẩm của shop
5   Áo rất tốt so với giá tiền nha mọi người. Mình mua lúc đang giảm giá nên càng hài lòng hơn. Áo vải mịn, ổn lắm nha. Đáng mua lắm. Cảm ơn shop nhiều lắm
1   Áo đặt size XL mà nó nhỏ xíu cỡ em bé 9tuổi mặt cũng ko vừa .áo dành cho người lớn mà giao như vậy đúng là tiền nào của đó 
5   giao hàng như ăn cướp :)) áo đẹp, rẻ, chất liệu thì sờ tay có vẻ mịn, mặc ko mát lắm, tóm lại so với giá tiền thì toẹt vời
1   vải áo xấu ko đáng tiền. viền cổ áo trắng bị ố vàng vải mỏng. chất vải bị xù lông. không phải vải Cotton. chất liệu vải này mặc khá bí không thấm hút mồ hôi 
1   Tôi mua bộ 3 áo ( xám - đen - trắng) và một áo màu đỏ nhưng chỉ nhận được 2 áo (trắng và đỏ). Shop gian lận trong việc kinh doanh.
5   Trước khi mua khá đắn đo, mua về thì thấy vô cùng haig lòng, vải co giãn rất tốt, vải mịn trơn, chỉ may khéo, mn nên mua, mình cũng xêm nhận xét các bạn mua trước rồi mới mua, ai chưa mua thì đừng lo lắng quá nhé
2   Mua 3cai mặc được 2, cái màu xám giặt 4 lần vẫn ngứa ngáy khó chịu, vợ bảo mua một cái khác lót bên trong😅😅😅😅
5   trước khi kia em rất sợ mua hàng online vì một phần không biết có chất lượng không và sợ lừa đảo , nhưng nay em mua món này trên lazada nhận được rất đẹp và thấy tốt lắm ạ , tương lai em sẽ mua thêm nhiều món khác , đặc biệt là được xem hàng trước nên không sợ bị lừa ạ !
5   Tốt,  giống như hỉnh
5   lazada vừa giao hàng rất đẹp như hình đã xem , cứ sợ sẽ nhận được hàng ko tốt nhưng sau khi mua thấy thích
1   3 áo mỗi đc áo màu trắng.màu đen thì ko đúng size trong khi mình đặt xl.áo xám thì mặc vào như có hạt j trên vãi thô.mặc vào đâu vãi bỏ luôn
2   Vải cứng khá thô không co giãn, cổ cũng hơi rộng, ko thoải mái. Khuyên bạn nào quen bận áo body vải mềm như mình, thì nên cân nhắc chọn vải cotton chi phí cao hơn sẽ ok.
2   - đã nhắc shop để ý đơn hàng hộ mình rồi vì thấy nhiều người kêu ca gửi thiếu hay là nhầm màu áo   - đặt combo 3 áo + áo cam là 4 áo mà gửi 3 áo tính tiền 4 áo hay đấy :)
3   3 cái có 1 cái áo vải nhám tay, không giống như quảng cáo, mặc vào ngứa ngáy, khó chịu.Đề nghj shop làm ăn vì chất lượng sản phẩm, k thì mất khách đấy
5   Áo mặc ở nhà rất hợp, thoải mái. Hy vọng Shop sẽ luôn là nơi đáng tin cậy
5   đẹp , đóng gói cẩn thận
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
3   Mặc cũng đc, so với giá là ổn, mỗi cái chưa giặt nên ko biết có phai ko. Nên mặc sai L là form trung bình còn rộng thì XL trở lên
3   Áo xám: vải chất dày dặn, dai, hơi thô cứng, mặc nóng Áo đen: vải chất vừa, mềm, mát, nhẹ, giặt ra màu nhiều Áo trắng: vải mềm, nhẹ
3   Mình mua size S mặc chật mún đổi lại size M nhưng ko đc, nên các bạn đo chuẩn rùi đặt cho đúng nha ko bỏ uổng.
5   rất mát sáng và sang
3   Shop xử lý giùm mình về chuyện này nhé. Hôm trước mình có đặt bên shop một combo 3 áo thun trắng, đen, xám. Thế chả hiểu sao khi hàng về lại thấy có 2 cái, mà còn là màu đỏ với xanh dương nữa chứ !?
5   Áo dày đẹp. chất liệu oke! Vì là áo From rộng nên ae đặt hàng lưu ý giảm xuống 1 size so với bình thường mặc mới vừa vặn. mình bình thường mặc size XL nhưng áo này hơi rộng so với size chuẩn. (giá như đặt L thì quá đẹp). 
3   Kiểu dáng: vừa người nhưng tay áo bị to thô, không như hình. Mình sẽ phải đi sửa cho tay áo nhỏ lại mới mặc được. Cổ áo có vẻ không tinh tế như hình mà khá thô.  Chất liệu: áo trắng và đen chất có vẻ dày. Chưa mặc lâu nên không biết mát hay nóng. Áo xám chất vải nhìn chán và xấu hơn.  Nghe một số bạn nói áo đen dễ ra màu làm cũng ngán ngán sợ dây màu sang áo khác Rẻ và tạm được. Cảm ơn shop.
5   áo dầy đẹp mịn và gói hàng đẹp quả thật hài lòng tuyệt đối về  everest cảm ơn shop rất nhiều sẽ quay lại ủng hộ thêm nhiều nữa
5   sản phẩm cực kỳ chất lượng và tốt hơn cả kỳ vọng cảm ơn shop vì chất lượng như vậy, sẽ còn ủng hộ everest thêm nữa
4   Chất lượng vải tốt phù hợp giá tiền, tuy nhiên áo màu xám có hơi bị tưa lông mặc hơi ngứa. Hai cái còn lại thì trên cả tuyệt vời 
5   vải mịn màng và chất lượng lắm giá tốt nữa mà giao hàng thì rất nhanh, hài lòng tuyệt đối về everest
5   Bộ 3 áo rất chất lượng tôi rất hài lòng trước đây tôi rất ngại mua hàng online nhưng giờ đây tôi lại rất hay mua sắm trên lazada , dịch vụ tư vấn rất tốt và hàng hóa đẹp và rẻ hơn những nơi khác rất nhiều làm tôi rất yên tâm
5   hàng hóa sản phẩm rất ok, rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok. nhân viên giao hàng thì rất thân thiện. Tuyệt lắm shop
5   giao hàng nhanh, đúng mẫu. dự kiến từ 4- 5 ngày mới nhận hàng nhưng mới ngày thứ 2 đã nhận được rồi.Nhân viên giao hàng thân thiện 
5   hài lòng về shop lắm đóng gói chắc chắn. nhân viên giao hàng nhanh và vui vẻ giá sản phẩm quá tốt không thể nào hài lòng hơn tuyệt vời lắm đẹp lắm shop
5   Giao hàng nhanh,gói hàng rất gọn đẹp, trước đây tôi rất ngại mua hàng online nhưng giờ đây tôi lại rất hay mua sắm trên lazada , dịch vụ tư vấn rất tốt và hàng hóa đẹp và rẻ hơn những nơi khác rất nhiều làm tôi rất yên tâm. các bạn mua thoải mái đi không cần lo gì đâu.
5   đã nhận sau 1 ngày. form màu đẹp, y hình. đường cắt và may chưa tỉ mỉ. nhưng hài lòng vs giá tiền bỏ ra. 
2   Vải sờ giống vải đểu quá, đường may xấu. Thôi nói chung cũng bị dụ mua thử vì giá rẻ, rút kinh nghiệm
5   Shop giao đúng hình mẫu đẹp giá quá hời cho 3 cái áo nhưng mình mua xl hơi rộng vì mình hơi gầy
2   Nếu bạn nào kỷ tính thì chắc chắn sẽ không hài lòng về món hàng này, hàng này là hàng lỗi nên người bán theo kiểu xã kho, rẻ vô cùng. Thôi thì áo này mặt đi tập Gym cũng được :))
5   sp tốt
5   mua chục cái đủ loại , hàng đẹp , đóng gõi kĩ lưỡng và chất liệu tương đối ok mặc tốt
1   đặt sai L mà giao size xl
5   ok
5   tốt
5   Ok
5   good
5   ok
5   hài lòng
5   Ok
5   Ok
5   gia tot
5   sp tốt
5   ngon
5   áo đẹp 
5   dep
5   ok
5   Ok
5   hàng ok
5   ok đẹp
4   Vừa nhận được hàng, vải hơi thô nhưng ok so với tầm giá. Nhược điểm, tay áo ngắn và k cúp xuống như hìh, áo đen vải hơi mỏng.
5   trước đây mình rất ít khi mua online nhưng dạo này khi mua hàng cảm tháy rất yên tâm, sản phẩm đẹp , bạn nhân viên giao hàng lazada rất dễ thương , mình vừa mở hàng vừa tâm sự rất vui  cám ơn lazada.
5   đóng gói đẹp khéo léo và giao hàng rất nhanh , mình ở quận 7 mà đặt hôm nay hôm sau đã có , hàng cũng rất đẹp như hình và ok , sẽ ủng hộ thêm của shop, good job
5   Sản phẩm giống y hình quảng cáo nhưng nhìn ở bên ngoài vẫn đẹp hơn, giá rẻ như vậy mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   rải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé , hài lòng về shop lắm đóng gói chắc chắn. nhân viên giao hàng nhanh và vui vẻ giá sản phẩm quá tốt không thể nào hài lòng hơn tuyệt vời lắm đẹp lắm shop
5   mọi sản phẩm từ thời trang everest đều rất chất lượng và đúng giá quả là lựa chọn hợp lý, cảm ơn shop
2   Chọn size M nhưng khi nhận được hàng thì chỉ đúng hai áo đúng size còn 1 áo size xxxl. Vải cũng tạm ổn 
1   mua 2 kiện hàng, 2 kiện 1 áo, 2 kiện 3 áo mua cùng lúc, vậy mà chỉ nhận đc 1 kiện 1 áo, kiện 3 áo kia đâu mà báo đã giao??? 
3   Áo xám quá tệ . Lốp trong mặt max ngứa . Coi như bỏ . Đen trắng vãi đc . K biết có trổ lông hay k . 
2   Ba cai được hai cái ao còn 1 cái kích thước quá lớn giao hàng không kiểm tra cho khách hàng.
3   kiểu đẹp, nhưng vải hơi cứng, không mịn. so với tầm giá thì tạm chấp nhận. "tiền nào của ấy". nhưng được cái là giao hàng nhanh
3   Mua combo 3 áo thun thì chỉ áo màu đen là thấy  chất lượng tốt còn  2 cái còn lại chỉ tạm được.   Cho 3 sao thôi. 
2   giao sai màu, đặt đen giao vàng may mà màu vàng vẫn ok. Chất liệu co giãn, ít cotong mặc sẽ không mát nhưng tạm được so với giá. Đặc biệt áo màu xám chất cứng và thô, mặt bên trong thô dáp mặc gây khó chịu ngứa ngáy.Áo trắng và vàng mềm mại hơn mặc không ngứa. Ship hàng vui vẻ hoà nhã
3   Mới nhận hàng . Áo vãi thì cũng khá, hợp giá tiền.  Áo hơi dài.  Với cả cùng 1 size mà áo xám hơi rộng hơn so với đen và trắng.
3   Mới nhận hàng trưa nay .áo hơi mỏng..nói chúng cũng dc trong tầm giá..có điều có ghe là áo tráng đen xám,mà giao đỏ đen xám...k thích màu đỏ tí nào
5   áo rất đẹp rất oke
5   vải đẹp giao hàng siêu lẹ
5   áo đẹp vừa người vải tốt
5   áo mặc oke rất tốt
5   áo đẹp mặc được vải mịn
4   đóng gói chắc chắn, shop phục vụ tốt hàng chất lượng đáng tiền
5   áo mặc nói chung là tốt trong tầm giá
5   hàng đẹp, thích lắm lun
5   một chiếc áo đẹp , giá khuyến mãi cực rẻ và sử dụng vừa vặn , cực hài lòng 
5   áo đẹp shop giao hàng rất nhanh và mặc vào rất đẹp luôn ạ <3
5   Ok
5   áo thun rất đẹp rất hài lòng
2   tốt nhưng  có thêm một chiếc túi thì hay hơn
5   áo đẹp vừa size nhưng mặc hơi nóng 
4   Áo gọn đẹp . Giặt k phai màu . Giao hàng nhanh 
5   đẹp nhưng chưa mặt
4   Áo khá ok tuy tay áo khá kì , giao hàng nhanh . ok trong tầm giá
5   đúng sản phẩm đúng chất lượng đúng hình thích lắm giao hàng nhanh nữa , đóng gói lại đẹp
5   điểm 10 cho chất lượng sản phẩm và dịch vụ không thể chê vào đâu được tuyệt vời
4   Ok mà tay áo hơi ngắn, tay áo dài một chút nữa thì đẹp😉
5   tiền nào của đó
4   vải mang sao nó cứ ngứa ík , nhưng vẫn ok
5   Không hài lòng với sản phẩm 
5   combo áo vải OK, thun sờ mát giá tốt
4   đẹp lắm nha 
5   giao hàng nhanh . tiện lợi
1   Áo mặc nóng. Bí hơi, không thấm hút mồ hồi. Khó chịu
4   So với giá thì rất ok. tất nhiên chỉ mặc ở nhà thôi nhé. 
5   ao rat dep nói chung la  ok
5   Vải dày dặn, đúng như mô tả trong hình, giá cả hợp lí
5   vải tốt, đẹp, hợp giá tiền
3   cung ok shop
1   mặc nóng, không hút mồ hôi. Chỉ dành cho ai muốn giảm béo
5   Áo mỏng không đẹp thêm tiền mua áo tốt hơn, đừng  ham rẻ
5   Hàng giao nhanh, đẹp nhưng e mặc size xl hơi to, muốn đổi size L dc ko shop?
1   Thun k co giản
5   Form áo đẹp, vải ok, hơi nóng 1 chút nhưng giá rẻ vậy thì ko đòi hỏi. 5 sao
1   -
5   Tạm ổn trong tầm giá
4   giao hang nhanh, áo thoải mái và mát
5   Áo mặc chặt quá 
4   size nhỏ quá với mức size trung bình
5   vải dày, đẹp nhưng để mặc lót thì hơi nóng. form áo rộng, thoải mái. nên mua. 
3   Áo phom nhỏ
5   không thích lắm
1   Xxl rất nhỏ
5   I think its too small for me 🥺
5   em chọn nhầm kích cỡ nên k mặc vừa cái nào cả
5   binh thường 
5   Phù hợp với thời tiết nóng nực và túi tiền 
5    I LOVE EVEREST
5   Sản phẩm giá rẻ nhưng form tốt, đường may không hề ẩu xíu nào, 5 sao
5   hài lòng tuyệt đối
5   thích everest nhiều sẽ còn giới thiệu bạn bè ủng hộ cho các bạn nhiều hơn nữa
5   chỉ có thể nói là "perfect "
5   chất áo đẹp dầy mịn không thể chê vào đâu được
5   chất lượng không chê vào đâu được luôn thích everest lắm
5   Hàng chất lượng chỉ may rất ok giao hàng nhanh
5   giao đúng mẫu,  đúng size,  chất lượng sản phẩm ok với giá tiền,  đáng mua
1   không hài lòng
5   Tuyệt vời 
5   quá tốt vải mềm min mặc rất ưng ý không có gì để chê gia cả thì không qua mắc
5   Áo đẹp, vải tốt, mặc mát. Giá như thế quá hời cho 3 cái áo
5   Nói chung là ko có gì có thể chê
5   Giao muộn 1 ngày còn lại ok. Cho 5☆
5   rất ưng ý với giá này thì ko đòi hỏi nhiều về chất lượng
5   Áo rất đẹp. Đặt 3cái size s khi nhận đk thì chỉ có 2 cái size s 1 cái size l .
5   đóng gói rất đẹp sản phẩm hoàn toàn như mô tả giá thì quá tốt, hài lòng lắm
1   mặc ngứa vô cùng 
1   Đưa nhầm mầu cho mình, mình chọn như hình là: đen trắng ghi thì lại đưa màu: xanh, trắng ghi
5   Vải mềm, co giãn tốt, thấm mồ hôi. Nói chung là ưng lắm.
5   tôi yêu everest vì sản phẩm của các bạn luôn đúng và chất lương
1   Đề nghị đổi size lớn hơn
5   Áo đẹp so với giá tiền nói chung nên mua
5   Vải đẹp, giá rẻ. Lần sau ủng hộ shop nữa
1   Giao hàng mất 4 ngày. Lúc về xem hàng thì 1 cái áo bị rách ở vai.
5   good products
5   Thun dày Chất lượng khá đẹp so vs giá
5   shop ơi mình mặt size L nhưng đặt nhầm xs r đổi lại đc ko shop
2   ao quá tệ 3 cai 104k 3cai 60k chấp  nhận  dx vai quá mỏng 
5   màu xám vải tốt hơn hai màu còn lại
1   Giao hàng nhanh cho anh shiper 5sao shop-4sao còn lại 1sao
3   size nhỏ hơn 2XXL. rốt cuộc là cắt may thành 3 cái áo nữ
1   giao k đúng mẫu size làm ăn thiếu uy tín shop cần phải chấn chỉnh lại ngay
3   Áo đẹp, tư vấn size  nhỏ không mặc vừa
5   Thun cứng và nóng
1   vải dởm, mặc vào nóng 
5   Sản phẩm rất ưng ý, chất lượng vải tốt! giao hàng nhanh. sẽ ủng hộ shop này! hihi
5   Rất đẹp, giao hàng nhanh
5   áo đẹp lấm shop ạ 
5   tốt đúng với giá tiền bỏ ra
5   áo đẹp.mặc dất vừa 5sao.
5   Hàng ổn trong tầm giá
5   mát vừa túi tiền
5   chất liệu ok phù hợp với giá tiền
5   ao mac dep ok
4   Áo tốt nhưng tổng cả vận chuyển với áo khá cao, giao hàng chưa tận nơi
5   áo rất đẹp nhé shop .vải rất mịn so với giá tiền v là ok .
5   hơi nhỏ nhưng mặc cũng ok cho 5 sao
5   ao mac rat dep
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ 
5   ao nam tot , mac dep lam
5   áo phông đẹp , chuẩn men 
5   Vãi mặt trong bị lỗi, mặt vào rất khó chịu 
5   áo rất đẹp vải mịn ok
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   ao tot vai dep
5   ao dep lam a
5   ao tot , vai day
5   Áo đẹp y hình, size chuẩn. Giá rẻ mà áo đẹp nữa. Mua đợt sale chỉ còn 17k. Thích lắm shop! Cho 5*
5   giao hàng siêu tốc độ mới trưa hôm nay đặt trưa hôm sau đã có , áo như hình ảnh rất đẹp , good 
5   Ngoài cái xám ra pha nilong nhìu quá ngứa  Thì 2 mẩu đen trắng đẹp  Vừa túi tiền sẻ ủng hộ shop
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp 
5   Áo chất liệu ok, mặc thấy mát, dáng đẹp. Mình m76, 72kg size L mặc ôm
5   sao lazada nói đã hoàn tiền qua mã giảm giá mà tôi dùng mã đó ko đc vậy
5   Vải k quá mỏng nhưng mặc rất mát,cao 1m7 nặng 55kg size L là ok
5   đúng 3 màu. chất liệu và chất lượng gia công so với giá là ổn
1   Ghi rất rõ kích thước rồi vẫn giao sai , trả lại thì tội shiper , shop làm ăn kém chất lượng
1   gia không đúng màu trắng xám đen mà giao rắng xám xanh ,làm ăn ì quá
1   Đặt ba màu mà giao 1 trắng hai xám nhưng áo đẹp 
5   Ok. Chất dày dáng đẹp nói chung là được
1   hàng chưa giao đã báo giao rồi 
5   Sản phẩm y hình. Giao hàng nhanh. Giá ok luôn
5   Tết thử xem thế nào đã .
4   hàng gói cẩn thận .nv giao hàng vui ve.chất áo ok.ths shop
5   Tốt so với giá
5   sản phẩm không có gì để chê luôn gói hàng rất đẹp tư vấn rất nhiệt tình
5   hàng đẹp lắm ạ , chất liệu cũng ok , rất thích khi mua được :) thank nhiều
5   mọi thứ đều tuyệt vời lắm mua của everest hàng chục lần nhưng không bao giờ thất vọng
5   cực kỳ hài lòng gói hàng chắc chắn vải mềm mịn
4   Ao dep nhung side hoi nho toi da tru hao 1 co nhung cung hoi chat so voi so do ma shop da cho
5   hài lòng về shop sản phẩm đẹp gói đẹp giao nhanh không chê ở đâu đc 
5   hài lòng về shop sản phẩm đẹp gói đẹp giao nhanh không chê ở đâu đc 
5   shop rất uy tín chất lượng, giá rẻ đóng gói sản phẩm đẹp 
5   áo đẹp lắm, ủng hộ shop dài dào. 
5   Áo giống hình, vải mỏng mặc mát, 119k/ 3 áo, rẻ đệp 
5   quá chất lượng rất hài lòng
5   t  t  t  t  t  t  t    t
5   áo rất mượt hài lòng rất nhiều
5   giao hàng nhanh đúng sp còn chất lượng thì rất tốt
5   hài lòng lắm shop ạ
5   áo đẹp thun tốt
5   áo đẹp thun rất tốt
5   áo thun đẹp co giãn thêm cái giá quá tuyệt vời luôn
5   thun đẹp co giãn rất oke
5   áo đẹp thun co giãn rất tốt
5   áo đẹp giống hình rất oke
5   áo đẹp vải rất tốt mềm mịn
5   áo đẹp rát oke
5   áo oke vải dày mịn đúng mô tả
5   áo đẹp vải mịn giao hàng nhanh
5   áo rất đẹp hình in sắc nét rất oke vải mịn
5   áo đẹp. nên mua nha các bạn
5   áo đẹp, mà mjk cao 1m61 nặng 51kg lấy size M thấy hơi nhỏ 
5   hàng khá ổn. giá rẻ
5   giao đúng cỡ áo, fom được, đúng giá tiền, chưa mặc chưa giặt nên k biết ntn nhưng như vật là tốt r 
5   Ok
5   mặc vừa in.  áo không rộng . thoải mái,  đường may áo tốt,  khá mịn,  không bị xù,
5   Chất liệu vải tốt. Size vừa ôm. Mình 1m72 nặng 60kg mặc vừa size xl. Rất đáng tiền
5   đẹp sáng mượt
5   Sp như hình và quảng cáo
5   Không 100% cotton, nhưng vẫn chất lượng tốt
5   Đúng như hình, vải ok
5   Hài lòng lắm nhé nhận rất ưng. Sẽ ủng hộ shop nhiều
5   đẹp và rất sang
4   Tay áo hơi rộng với lại cái màu xám mặc hơi ngứa.
4   Mua 3 cái áo Có 1 cái mặt rất khó chịu bên trong Tạm 4 sao
5   Mình nghĩ hàng giá rẻ thì thun xấu như chất khá dày mà mịn rất tốt so với tầm giá, hài lòng
5   giao hàng nhanh...chất vải ổn.....hài lòng
5   Vai ko bi xu chat luong sp thi ok cho 5 sao
5   đẹp và giá rất rẻ đúng là chỉ có everest nơi tôi rất tin tưởng
5   chất như nước cất, everest sẽ trong tim tôi
5   chất lượng tốt lắm rất chắc chắn và đẹp như mô tả
5   sản phẩm tốt hơn kỳ vọng
5   hành dày đẹp quá tốt
5   chất lượng không thể chê được , tốt lắm với giá cực rẻ , hài lòng
5   love everest. excillent quality
5   Áo đẹp và chất lượng quá tốt so với giá tiền , shop tư vấn tốt
5   thích lắm đóng gói quá đẹp. giao đúng sp đúng hình và giá thì quá tốt
3   cái màu xám chất liệu vải khác. Mình đã tin và mua đến 12cai vậy mà. 
5   áo đc ship đi rất mau tuyệt lắm
4   mẫu ok, nhưng vải hơi sạn mặc vào thấy ngứa ngứa,so với số tiền thì ok.
5   Tay áo hơi rộng.
5   chất lượng phải ngang với áo giá 100k. quá tốt
5   Vải dày, mịn
4   áo đen với trắng thì mặc cảm thấy rất ổn nhưng áo xám khi mặc gây cảm giác ngứa ngáy khó chịu
5   tôi thích everest
5   ok lắm shop ơi
5   rất đẹp mình hài lòng 
5   good seller. good products
5   Cho xin đôi lai 1 mau khac vi 2 cai nây chi 1 mau  ,              Xin cam on
1   k tốt cho lắm
5   tot vai dep
4   vải hơi mỏng
5   Mặc rất vừa, chất lượng tạm được, phù hợp giá tiền
4   Size M mà hơi ngắn nhá shop
4   như hình...đẹp bận hơi bị ngứa ...tiền nào của đó
5   Sản phẩm ok, giao hàng nhanh.
5   Áo đẹp, vải mềm,đóng gói cẩn thận
5   hàng tốt như mong đợi
5   hàng đẹp đó 
5   Bán hàng đúng mẫu, đẹp, giao hàng nhanh
5   xấu k như mong đợi
5   giao hàng sai màu rồi đấy shop à.Nhưng sp cũng đc nên cho 5*
5   áo siêu đẹp chất vải tốt 
5   Áo quá tệ so với hình 1 hình thức lừa đảo
5   áo giống với hình, nhưng đường may sau lưng hơi khó chịu. mặc khá ấm vãi mịn
5   áo thì cũng duoc nhung vai thì ko dep lắm
5   hàng tạm ok...
1   Áo nhìn cũ nên ko thíc 
3   áo y hình vải cũng tốt có điều hơi ngắn với mình
5   cảm ơn nhà bán hàng đã giao đúng hàng cảm ơn
5   Ổn trong tầm giá
5   Ao Mac rat vua hop voi minh chat liệu vai kha ốm minh rat thích minh cam on Ak chi 
5   Mặc đẹp lắm 
5   tạm đc  nhưng  cổ  tay ko  giống như  trong  hình 
1   Ko thick lám
3   áo tương đối tốt..và rẻ
5   được mà hơi nhỏ 
5   Đặt 3 cái một cái sai màu sai size. Giao hàng chậm. Còn lại thì ok
5   áo đẹp vải tốt e khuyên mọi người nên mua đồ shop này ❤️❤️❤️
5   Hàng đẹp , tốt đúng vs hình mẫu.Nói chung lại là rất tốt!! 👍
3   đẹp nhưng tiếc là nó bị lủng lỗ 
5   áo đẹp nhưng hơi mỏng â
5   vãi rất OK nha 
5   Hàng rất đẹp mọi người nên mua ạ 
5   Tay áo ngắn Nhưng mà cũng ok Người ship thì vui tính  
5   quá  okee. Tiền nào của đấy 
5   hàng đúng đẹp vãi mịn giao đúng hàng ❤️
5   quá ngắn XXL mà ngắn như L
5   giao hàng k đúng màu nhưng mẫu đẹp 
1   áo nhỏ mik muốn đổi size nhắn tin shop ko rep
5   - được nha:3 - yew shop:3
5   áo đẹp, vải tốt, mát mẻ ☺ auto mặc đẹp ❤ 
2   đặt size M mà giao xl,hình để áo tay dài nhưng lại ghi tay ngắn
1   Gửi áo trơn ko có tâm tí mô hết 
5   sp đẹp nên mua 
5   vãi dày dặn, nên mua 
5   k giống vs trong ảnh  
3   áo trắng đẹp chất lượng áo đen giặt ra chữ tèm lem ko mặc đc đề nghị shop hoàn trả tiền
5   áo đẹp như hình nha mọi ng  mà hơi mổng  mua ủng hộ som nha m.n 
5   áo đẹp giống hình, vải mịn đẹp  sẽ ủng hộ shop dài dài 😍😍😍 hàng giao nhanh
5   dẹp nhung hoi nhỏ
2   ảnh tay dài hàng tay ngắn
5   Áo đẹp. Nhưng tay hơi ngắn
5   ao dep nguoi giao hang nhiet tinh vui ve 
4   Áo đẹp lắm shop
5   . Lần thứ 2 mua đồ của shop, Quá chừng ưng ý 
1   Áo tay ngắn mà nói tay lỡ 😞 thất vọng về shop quá 
5   tay áo hơi ngắn ko giống trong hình còn vải thì đẹp khỏi chê
5   Đẹp y hình chất lượng tốt 
5   đặc 2 áo Trắng giao 1 trắng 1 đen nhưng hàng đẹp lắm ạ 
5   áp giống hình 
5   sản phẩm tốt vượt mong đợi
4   Áo đẹp vải tốt mÀ tư vấn size hơi nhỏ
5   Này là áo thun bình thường đâu phải tay lỡ Thôi ủng hộ cho shop củng được
3   Mik mua áo tay dài nhưng giao lại là áo tay ngắn còn lại ok
5   Áo tốt nha ae vải trơn ,mịn nói chung all đều ok , hợp lí
5   tuyệt vời,vải đẹp
3   Ko như mong đợi , vái áo thô ko mịn
4   vải khá oke, hợp với giá tiền 
5   chất lượng oke 
5   đồ đẹp <3
4   áo tay ngắn
2   áo tệ, giặc 1 lần là bay hết chữ, mặc ngứa, dơ áo
5   Giao hàng nhanh. Chất vải mềm mịn nhưng hơi mõng .rất là thik sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Hàng mõng áo đẹp giao sớm nhưng có cái tay lỡ mà thành tay ngắn
5   Áo đẹp lắm ạ :") shop bán hàng chất lượng lắm 
3   size M khá nhỏ ko phải tay lỡ
4   Áo bình thường thôi ạ. ko phù hợp cho mấy bạn to con...,chất lượng chưa hài lòng lắm.
1   m65 size m mặt tới rún
4   đẹp thiệt, nhưng vải hơi xấu, k trách đc trg tầm giá này, mua saize XL mà mặc như size L ấy 
5   đẹp nhưng shop giao chỉ có một màu mà trên hình là hai cái hai màu
4   tay áo hơi ngắn nhưng cũng rất ok
4   đặc 2 cái đen mà giao cái đen cái trắng
5   áo đẹp,rẻ, mng nên mua❤
5   đồ rất đẹp đúng mẫu đúng size giao nhanh 
5   hàng tôi nhận được ko giống như mẫu mà shop lazala đưa ra
5   áo đẹp lắm nha mọi người sẽ ủng hộ shop 👍
5   hàng rất đẹp mik khuyên mn nên mua hàng shop này
5   tại sao trên trang thì nói fonl rộng mà ship về thì lại áo thun thường
1   Gửi áo lộn, mình trả hàng ko đc
5   cổ hơi chật nhaa
5   Giao nhanh , chất liệu vãi ok , phù hợp vs giá tiền 
5   Bình thường
4   khá oke hợp giá tiền :v ❤️
5   áo đẹp lắm ạ 
5   ok áo chất liệu rất tốt nên mua 
5   hàng okie lắm shop ơi
3   tay cụt ngũn không dài như mk nghĩ , nhưng chất liệu vãi rất tốt mặc thoải mái
5   Đẹp tôi cho 5 sao nha
5   áo rất dẹp vải dày ,giao nhanh 
5   áo đẹp giao như hình cho shop 5 sao ai ko mua phí rán chiệu
5   giao đúng size và màu, áo ok
1   đặt size XL, hàng như size XS, quá nhỏ, như áo em bé
2   Tay Ngắn , tệ
5   Oke rất đẹp....giá rẻ
5   Áo đẹp ll
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
2   cach day hon một tháng shop giao thiếu 2 áo trong khi tra tien 3 áo ,shop này thiếu trach nhiệm  , day la lan cuối tui mua hàng của shop.bay bay 
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   chưa giao hàng mà làm phiền người ta quá, nửa đêm gởi gmail, làm mất giấc ngủ, gởi mail 2lần 1 đêm, biết thế khỏi cho địa chỉ mail khỏi mua hàng lazada. 
5   đúng là chất liệu tốt , sờ vào và thấy được sự khác biệt so với các loại khác , hài lòng khi sử dụng , bình chọn 5 sao
5   áo đẹp. tuy nhiên gửi nhầm 1 áo, shop rút kinh nghiệm nếu hết phải thông báo cho khách hàng không tự ý đổi áo khác
5   Rất ok và đẹp
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   rất tuyệt vời , đã mua hàng nhiều lần và rất hài lòng , sản phẩm luôn chất lượng và đạt chuẩn , ưng ý và tin tưởng rất nhiều vào các bạn
4   Đưa chiều cao với cân nặng cho shop, shop tư vấn mua size M nhưng về mặc hơi nhỏ, lần sau mua lại size L vậy. Áo đẹp, chất lượng tốt, giao hàng hơi lâu
5   Hài lòng.
5   rất đẹp..tôi rất hài lòng...
1   vải mặc sù lông tùm lum tiền nào của đó 
5   Hàng rất tốt nhưng hơi nhỏ nói chung là đẹp clmm
2   Ao vai ko dep
5   Sản phẩm rất tốt, giá rẻ
3   Bình thuong
5   hàng rất đẹp
5   áo đẹp chất liệu vải cũng được nhưng chỉ tiếc là sai 3xl vẫn nhỏ ông xã mình vẫn không mặc vừa 
5   Tậm ổn trong tầm giá
2   áo đúng kích cỡ nhưng mỏng và hình in nhìn mờ căm :/
5   ko có co dãn 
4   tot nhung size nho
5   áo rất đẹp đường may đẹp cảm ơn shop lần sau sẽ mua tiếp.
5   hàng rất ổn so với giá cả. sẽ ủng hộ shop nhiều.
5   chất lượng tuyệt vời.áo là hình in ko phải hình phun nên rất ưng
5   vải mịn tốt
5   ao nam tot , mac dep lam
5   áo phông đẹp , chuẩn men 
5   áo rất đẹp vải mịn ok
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   ao tot vai dep
5   ok, nhìn cũng đẹp
5   giá rẻ mà lại rất chất lượng
5   giao hàng siêu tốc độ mới trưa hôm nay đặt trưa hôm sau đã có , áo như hình ảnh rất đẹp , good 
5   áo thun đẹp hình in rõ nét rất oke
5   áo đẹp thun rất tốt
5   áo thun đẹp co giãn thêm cái giá quá tuyệt vời luôn
5   thun đẹp co giãn rất oke
5   áo đẹp thun co giãn rất tốt
5   ok
5   ok
5   mua đi cổ vũ VN thôi mọi người ơi
5   ao thun chat lieu tot , duong may ti mi
5   ao thun mem min , chat luong tot mac dep
5    Ao day va dep y nhu trong hinh vay 
5   Minh cam  on shop nhieu so dep y nhu trong hinh vay .
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   Vải đay mịn như giới thiệu. Quá ok
5   Áo đẹp, vải mềm mịn, tôi rất hài lòng
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   giống hình giao hàng nhanh 
5   hàng đúng vs quảng cáo, chất lượng tốt, giao hàng nhanh
2   giặt một nước xuống màu thay cũ  liền 
5   tốt hơn mong đợi 
1   nhỏ hơn so với các sản phẩm khác
5   ko biết nói sao mua cho con trai 19 tuổi .mà gởi cho em bé 7 tuổi bó tay 
5   Mặc form rộng thoải mái. Hình ảnh trên áo đẹp
5   áo rất đẹp rất oke
5   Hàng phù hợp mức giá
5   áo đẹp hình in rõ nét
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
4   đẹp rẻ nhưng ảnh hơi mờ vải bị đổ lông
5   Áo về vải rất đẹp.Hàng giống hình rất tốt Áo form rộng nên mặc rất mát rất ok.  Tóm lại nên mua
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   mình mới nhận hàng, đúng màu, đúng size, chất lượng ok. tặng shop 5 sao.
5   vải dày đẹp, chất lượng tốt. Ủng hộ shop thêm mấy cái nưa
5   - Giao hàng nhanh, nv nhiệt tình. - sp hài lòng.... 
5   Vải mịn, mát, chất lượng vượt giá cả. 
1   cái ao cho bé 3 tuổi mặc thì  được 
3   áo bận vô ngứa giặc bao nhiêu  lần cũng còn ngứa
5   áo đẹp rất oke
5   Vải dày mịn, đường may tinh tế, hình in đẹp, nói chung tốt hơn giá tiền
5   mình mua áo hình tháp effhen lsij chuyển hình googe rõ chán
5   Áo mỏng, giặt tay 3-4 lần bung chỉ, giãng áo
5   Sản phẩm đẹp, đúng như hình. Cảm ơn shop
5   Chất Lượng vải tốt đẹp 
5   Thun đẹp, form ôm body mặc rất đẹp
5   Cám ơn shop về sản phẩm . Chúc shop luôn kinh doanh tốt
5   Lần đầu tiên mua hàng online mà hài lòng vậy Tặng shop 5 sao nhé
5   tôi thích mọi thứ của everest từ dich vụ sản phẩm và đóng gói
4   Sản phẩm khá tốt, thích hợp trong tầm giá
4   Như hình, chất liệu thì quá ok so vs giá
5   80 kg mặc ok
5   hợp giá tiền, giống hình, vải mặc tạm
5   ao dep vai mem min dang mua cho 5sao
5   Áo rẻ và đẹp , giao hàng nhanh , rất hài lòng
5   áo đẹp vải tốt
5   áo đẹp giống hình chất lượng vải oke
5   đẹp chất lượng vải rất oke giống hình mô tả
5   một sản phẩm tuyệt vời , sau 2 ngày đã nhận được và rất thích
4   đẹp vải giầy mịn . ok
5   áo đẹp vải dày mịn
5   đẹp vải mịn tốt
5   vải tốt áo giống hình
5   cung tam duoc
5   hàng ok đẹp so với giá nhưng xa quá ship bằng tiền áo ùi 
1   Đổi trả khó khăn quá lam an mập mo
5   Hình in đẹp. Dễ phối đồ. 
5   đẹp nhất trong tầm giá rồi rất oke
5   áo đẹp hình in rõ nét 
5   áo thun đẹp giống hình 
5   áo đẹp giá rất oke 
5   áo oke vải mềm mịn
5   áo thun đẹp
5   áo rất tốt vải đẹp
5   rất vui được biết shop này vì bán đồ quá ngon
5   tốt. hàng như hình
5   ao nhu hinh tot
5   Vải tốt, mặc đẹp
1   áo size quá nhỏ chất liệu vải không thấm hút tốt mặc khó chịu
5   Hàng đẹp chất lượng tốt giao hàng nhanh tk shop sẽ ủng hộ nhiều đánh giá 5*
5   Tốt. K nói nhiều. 
5   áo thun đẹp vải mịn rất được
5   In mờ, nhưng đẹp, hơi rộng, ae in tâm mua hàng shop này 
5   áo đẹp , vải tốt , mặc rất đẹp và nam tính
5   đẹp , thích lắm shop
5   sản phẩm tốt trong tầm giá giống trong hình và mô tả
5   ao thun đẹp vải mịn
5   áo đẹp vải mịn giống hình
3   Áo dính trên vai những chấm đen... Áo trắng mà Shop làm z thật vọng quá.  Nhưng vãi đẹp đúng mẫu. 
5   kiểu dáng dễ mặc , đơn giản nhưng rất hợp dáng
5   áo thun khá đẹp giá rẻ rất tuyệt
5   áo đẹp chất
3   Hợp lý, mặc dễ chịu thoải mái
5   áo min và đẹp giống hình
5   áo khá tốt trong tầm giá 
5   áo rất đẹp vải mịn
1   Áo nhanh bị xù vải
5   áo rát đẹp dễ thương mà giá rẻ lắm , mua nhiều cái để mặc thay đổi qua lại 
5   áo giống hình
5   áo đẹp giống hình 
5   đẹp hơn hình nữa, giống mô tả trong giới thiệu rất tốt
5   đẹp giống hình
5   áo đẹp giống mô tả vải mịn
5   Vải rất đẹp
5   rất hài lòng , giao hàng đúng hẹn và đẹp y chang hình luôn <3
5   vải đẹp , độ dày cao ko bị xuyên thấu , mặc rất tốt , ổn ạ
5   Vải tốt áo đẹp giống hình
5   áo đẹp và giống hình rất tốt trong tầm giá
5   giống hình đẹp
5   okkay , giao hàng lịch sự và xem rất đẹp nhé 
5   đẹp , vải rất chất lượng , dày lắm , đáng tiền bỏ ra mua
5   đẹp mịn rất tốt trong tầm giá
3   Được so với giá tiền
4   Vải đẹp, hoa văn in rõ, sắc nét, rất thích! Trừ 1 sao vì giao lộn Size nhé Shop!
5   giá rẻ, mẫu đơn giản nhưng lên đồ đẹp và lịch sự. vải này tốt, mịn và mát
3   Sản phẩm rẻ, đẹp, nhưng vải mỏng, dễ rách.
1   Giao k đúng như hình, lại giao cái áo cỏ 3 lá, buồn dễ sợ
5   Sản phẩm đúng mô tả, giống hình. Chất liệu giải tốt.
1   áo giao nhầm size
4   vải thì ok nhưg giao lộn màu lộn size
5   vải dày dặn, đẹp
4   Mức giá rẻ, chất liệu vải mặc ok
5   giao hàng giống hình nhanh áo mặc oke rất hài lòng
5   good sevire.hàng tốt vải đẹp
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình
5   Ship rất nhanh và đóng gói đẹp
5   oke lắm shop áo đẹp. thun tốt. đóng gói kĩ. giao hàng đúng hẹn.
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp và giao hàng nhanh
5   giao hàng nhanh, áo mịn phù hợp vs giá tiền không thể đòi hỏi thêm
5   Áo đẹp tốt và rất mịn thật sự hài lòng lắm, đóng gói kỹ và giao hàng nhanh,
5   Hang giao dong goi ok
4   Vai ok hai long
5   hàng đẹp lắm shop ạ, giao hàng đúng giờ,chúc shop phát triển hơn
5   Vải mát, bền, trơn, hình in không trôi, bong tróc
5   ao thun nam tot , vai day va form dep hop dang
5   chat vai day min , kieu dang ok va tot
5   ao thun nam dep , mac dep va thoi trang , chat vai rat day
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok
5   chat vai rat dep va min mang
5   áo đẹp vải tốt trong tầm giá
5   áo đẹp vải mịn luc đầu còn đắng đo mua hàng online nhưng nhận thì rất oke sẽ ủng hộ tiếp
5   đẹp , dễ mặc
5   đẹp , dễ mặc
5   áo vải tốt , giao rất nhanh nữa
5   áo thun paris giống hình mặc rất êm
5   áo đẹp vải mịn mặc rất oke
5   áo ềm mịn giống hình
5   sản phẩm tốt, giao nhanh 
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
5   Áo đẹp và mịn thêm giao hàng nhanh 
1   vai ngứa lắm shop,  giặt rồi vẫn ngứa
4   rẻ size vừa nhưng chất lượng vải kém
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
4   áo đẹp. Chiếc màu đỏ mặc không giãn khó mặc. Chiếc màu xám mặc giãn rất dễ mặc. Áo mặc nóng. 
1   Chẳng đẹp 
3   áo y hình, chất vải mặc hơi nóng
5   vải đẹp mịn chất lượng tốt hàng giao đúng hình
1   chat lieu vai thi ok .... nhung mac vao nhin xau ....
5   Áo đẹp vãi cả linh hồn với giá 30k thiệt tình làm em bất ngờ đó shop cho shop 5 sao nhé 
5   áo rất mượt và tốt , giao hàng nhanh và sản phẩm chất lượng giá lại rất rẻ nữa. Tuyệt vời 
5   ok hàng tốt
4   Hàng ổn với tầm giá 
5   áo đẹp nhưng chất liệu vải khá nóng, nhưng vs tầm giá này thì chấp nhận đc
1   vải thun, chất nóng. ít co giãn.  " tiền nào của đó"
4   có đc vs  giá này là hợp lý rồi 
5   áo đẹp nhưng hình tháp effel hơi bé
5   tuyệt vời ông mặt trời
5   sản phẩm tốt.
5   đẹp hơn mong đợi
4   như hìh.  chất liệu khá. 
2   áo bị phai màu, vải ít co dãn 
5   Vải dầy, mịn, mát, rất ok.
1   Mặc L vừa mà shop nói XL giờ to quá
5   áo tốt và ok
5   Sản phẩm tốt ,ý  hình phát huy nha shop, 5 sao
3   Áo trắng thì sản phẩm tốt
1   Bi dính màu.
5   áo đẹp
5   áo đẹp
4   Tốt nhưng 
5   Nice
4   ok
5   Tot
5   lâu lắm rồi mình mới mua lại hàng trên lazada,vo shop thấy ấn tượng.thiết kế trẻ trung năng động,nhìn rất cá tính,thích.chất vải thì đẹp,khá hài lòng,đường may đẹp,ít chỉ thừa.có điều ship hàng nhanh hơn một chút thì tốt quá,mội thành SG mà giao trong ngày mới oke
5   có 700k mình mua được 5 cái quần 4 cái áo,tha hồ thay đổi.giá tiền lại quá rẻ nên để mình mua thêm vài bộ mặc hằng ngày,quá đã.chất vải đẹp,thấm hút mồ hôi tốt,co gian thaoir mái.vote cho shop 5 sao
5   Hang rat dep, vai mịn mat, co dieu minh dat 2 bo 2 size khac nhau ma shop lai giao cung 1 size... shop lưu y them mot chut la rat ok
5   Được nhưng e ko biết  giặc  nó có chót ra ko nè
1   vai xau, dat 2 bo 1 trang 1 den
5   nhận được hàng tôi khá hài lòng,đang chán vãi nhưng nhận được hàng cũng thấy zui zui hơn tí,cuộc sống này mệt mỏi quá anh em ạ
1   bộ đồ cung 90k chứ ít gì ma mỏng nhìn xuyên đx người luôn. tôi muốn trả hàng. mỏng nhu thế làm sao mặc được
5   tiền ship rẻ,sản phẩm mình mua cũng rẻ nữa,chất lượng theo mình là tốt,mặc ngon.mua nhiều chút mặc thay đổi cho khỏi nhàm chán cũng tốt.cảm ơn shop
5   áo vừa mà quần rộng là sao nhỉ :)) . mà size của các shop khác nhau sao ạ . e trước mua size L vừa mà giờ lại không vừa .
5   Tôi k hài lòng với shop này một tí nào, đặt bộ màu đen thì giao hàng màu trắng, áo trắng lại bị vết mực xanh bẩn hết phần trước thì thử hỏi shop, ng mua có hài lòng k? Dù giá rẻ thì cũng phải bán hàng có tâm một chút chứ. Cạch k bao giờ mua ở shop này nữa. Mất uy tín.
5   nhận được hàng lên feedback luôn cho nó lẹ,giao hàng nhanh,đúng mẫu,đúng số lượng mình dặt mua.chất vải nhìn đẹp,mềm mại,khá oke đó.hình in thì nét.nói chung là quá ổn với giá rẻ bèo z
5   phù hợp với sinh viên bọn mình,giá rẻ ,sản phẩm đẹp mặc được lâu dài,mua vài bộ đủ mặc cả năm rồi đó,khỏe re ak.thanks shop nhé
5   tốt,giao hàng tận nơi,hàng đẹp
5   hàng kém chất lượng ko giống như hàng mẫu 
1   giao hàng tệ mua áo trắng đưa áo đen 
5   Lol xai to quá 
4   Đặt áo màu trắng dao màu đen...
1   đặt màu trắng mà giao màu đen
5   mặc đẹp thoải mái dễ chịu mua được giá rất rẻ cảm ơn vì giao hàng nhanh chất lượng tốt
1   ko tốt tí nào  
5   Cũng khá là được 
2   shop . đặt màu đen sao toàn màu trắng . 1 bộ o nói , đặt 3 bộ , giao đủ 3 bộ màu trắng . vãi chứ 
4   Ở mức giá này thì tạm ổn... Nhưng giao hàng lâu quá.. 4 * thôi
5   sản phẩm tốt ok, giao hàng nhanh, nói chung tiền nào của đó😁😁😁
1   được mỗi cái áo cái quần thì như cái bao vậy😔
5   đặt màu đen giao qua quần đen áo trắng vãi lol bán hàng kiểu vậy à
3   tai sao đặt mẫu đen giao màu trắng vậy giao kg đúng màu luôn 
5   sp rất là đẹp 
5   Rất vui và hài lòng 
3   đặt màu đen lại giao màu trắng 
3   Đặt đen giao trắng
1   vải xấu quá mỏng
2   shop giao lộn màu cho e r đặt màu này màu kia mà giao 2 bộ mày trắg hết v 
5   Rộng quá ;))
5   Mua bộ đen shop ship áo màu trắng quần màu đen là sao shop .không hài lòng
2   quan mỏng quá  
5   Rất hài lòng
5   sản phẩm rất tệ .mong mọi người đừng đặt hàng
4   Đẹp, nhưng quần wá rộng.. Khá hài lòng 
2   vãi quá mỏng
5   Chất liệu vãi tốt mát mẽ tôi rất thik 
5   mỏng , mặc mát , chữ in hỏi dở xíu
5   áo thì ok  quần mỏng quá 
5   nhận được hàng rồi nhé,mình hài lòng.giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận,giống như trong hình
5   bộ này ok đây mọi người, vải êm, mặc mát  
4   Áo cx đc nhưg quần hơi dài
5   Nói chung phù hợp với giá tiền
5   size  S mà quần dài quá.. vải dày.. chắc nóng lắm. 
5   giao hàng kh đúng mẫu
5   giao hàng nhanh. Đồ đẹp hơn so vs mong đợi 
5   hàg ok ạk.giốg như hình 
3   Màu đen dày hơn màu trắng
5   hàng rất đẹp. nhưng túi quần ngắn quá không bỏ gì vào được. mong shop may dài ra thêm😋😋
5   sản phẩm này rất tốt
5   đồ đẹp ý như hình.... cảm ơn shop
5   bộ quần áo dầy và mịn rất đẹp ạ . giao hàng đúng thời gian 
5   Hàng rất đẹp
5   quần áo chất khá dầy dặn lại đẹp và rẻ nữa 
5   rất đẹp và ưng ý
5   bộ đồ đẹp lắm, cảm ơn shop
5   áo ko giống trong ảnh lắm   nhưng cx ổn 
5   hàng rất ok.  đẹp giao nhanh cho shop 5 sao 
5   Hàng đúng như trong hình, rất đẹp. 
5   màu đúng như hình, tôi rất hài lòng
5   bộ quần áo này em cảm thấy khá là ưng ý ạ cảm ơn shop đã  tư vấn cho e ạ 
5   quần áo gì mà đẹpp thế ad , e nhận đc hàng mà vui hết cơ . giao hàng đúng thời gian
5   sản phẩm mình nhận đc rồi cũng đẹp nhưng chỉ thừa hơi nhiều làm mình lại phải cắt , còn đâu ok hết
5   Hàng tốt. Như hình. 
1   hơi ko đúng mấu 
5   Mac ko bó vua rong vua dài
5   tôi muốn đổi lại đc ko ạ 
5   Hơi mỏng shop ak 
1   hàng rất tệ không như hình
5   quần áo vải ổn in đẹp khá dc ạ
2   đồ thì mặt rất đẹp va rất dễ chịu còn rất ấm nhưng chỉ bị đức hơi nhìu   
5   ấm nhưg vải mỏng. mặc vài hôm xù hết vải. nhưg thoy chất lg pù hợp vs giá tiền 
1   bị lem màu 
5   giao hàng nhanh   
5   quần áo đẹp.. chỉ tiếc mình mặc hơi rộng... 
5   chát áo giày đẹp giao hàng nhanh
1   size XS mà cứ như size L vậy bộ đồ quá mỏng
5   bộ quan áo đep cực ad ơi , kiểu tra mà không tin luôn , giá lại rẻ nữa , chất liệu ok , 
5   mình thấy sản phẩm rẻ vải OK mặc khá dc
5   chất lượng khác vs trng hình nhiều quá
5   Hàng k như trong hình shop ơi
5   tay áo quá dài ngắn đi một chút nữa thì ok và sẽ hợp với size L hơn
5   Quần hơi mỏng 
5   rất là đẹp nhưng mình đặt nhầm size nên mặc không vừa 😭
1   Shae M mà rộng cở shae L vây ai mặt cho vừa
3   Quần mỏng quá mặc thấy mông! 
5   sản phâm bên shop rất ok , chất vải đẹp , dầy và mịn nữa , giá lại phải chăng , giao hàng tốt
5   Vãi ấm đẹp 
3   Sao hàng trưng lên thì khác còn khi giao hàng thì khác cảm thấy ko hài lonhf
1   ko giống như mẫu
1   vải hơi mỏng nhé =)) nhìn như trong suốt bị lỗi, chán 
5    Chất đẹp, tư vấn nhiệt tình. Form áo quá vừa  
3   không giống như trong hình
5   Ok đã kiểm tra hàng thấy ổn vải khá tốt giá cả OK nói chung mình thấy rất được 
3   mua 2 bộ 1 trắng 1 đen cùng kích cỡ mà về mặc thì bộ trắng quá rộng
5   cảm ơn shop đã tư vấn cho e bộ qa này nhé , chất vải sướng lắm ạ lại còn giẻ nữa . giao hag lịch sự và chuẩn giờ
5   bộ đồ này đẹp quá shop ơi em nhận đc hàng rồi ạ , rất hài lòng về sản phẩm cũng như shop và shiper giao hàng ạ . like
5    Bộ vảinày rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm Chất vải thì ok r mát mịngiao hàng đung thời gian giao tiếp lịch sự.  
5   bộ quần áo đẹp dã man ý chất vải mịn mặc thấy rất thoait mái  em cảm ơn shop đã tư vấn cho e nhiều nha hihi
5    Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát   
5   đồ đẹp mà giá lại rẻ chát vải rất ưng đường may chỉ rất đẹp shop tư vấn nhiệt tình chuẩn size mình mặc rất vừa luôn shop ạ 
5   Cho rõ chiều cao cân nặng mà sốp gửi hàng ko đúng mặc dài tới đầu gối nói đổi ko Cho đổi ... tư vấn vô trách nhiệm ko có đức nghề  quá tê
5   Mình đã nhận được đơn hàng đã mở ra và xem đồ bên mình cũng khá ok với giá tiền bỏ ra tôi cảm thấy khá hài lòng  
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . giao hàng chuẩn giờ và rất hài long 
5   rất thích sản phẩm may chuẩn vải dày in đẹp nói chung ko có gì để chê rất hài lòng ủng hộ shop 5 sao chúc shop buôn may bán đắt
5   sản phẩm chất liệu ok nhưng tay áo mik bị lỗi mong shop cho mik đổi lại
5   bộ này khoác nhẹ và cũng khá dày ko cần phải áo khoác dày
5   rất ưng quá thích mình mặc vừa vặn  lắm
5   bộ khá hợp mình mặc vừa vặn rất đẹp he he 
5   hủy hàng này
5   khong giong nhu chung anh van khong dung kich kan ma to da to da xs ma giao hang lai la s 
1   không hề giống trong hình review :) cổ áo khoác màu đen hình thì màu trắng  , quần cũng như vậy , nói chung tệ 
5   Đồ mới mua về đã rách chỗ cái chân 1 đường dài. Bận vào thì đẹp cũng OK nhưng khi giao hàng cho khách nên kiểm tra lại cho khách. Mua đồ mà bị rách thì bực lắm đó shop. Shop hãy lưu ý về chuyện này.. Cảm ơn 
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  Cảm ơn shop nhé. 
5    Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  Cảm ơn shop nhé. 
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm Chất vải thì ok mát  
5   hàng của shop rất đẹp tôi nhận được hàng rồi tôi mặc vừa lắm nha bạn tư vấn rất chuẩn size cảm ơn bạn 
3   Vải khá mỏng, màu trắng đục chứ không giống trong hình cho lắm, 2 dây ở cổ áo có dấu hiệu khâu bằng tay. Nói chung là hàng bình thường, so với giá thì tạm thôi.
5   Mình đã nhận được đơn hàng đã mở ra và xem đồ bên mình cũng khá ok với giá tiền bỏ ra tôi cảm thấy khá hài lòng
5   E nhận hàng rồi đừng có giao nửa 
5   hàng tốt chất lượng 
5   Kg có trả lại ạ 
5   bên shop có giao nhầm zise k ạ  e bóc lại ra zise m rồi
4   đồ giao giống hình,áo dơ phải dùng thuốc tẩy để tẩy lại mới mặc đc
3   sao lộn sai đồ  
5   rất hài lòng dày dặn  chất rất đẹp nha in rất OK ko bị nhòe
5   Hàng cũng ổn  
5   Mặc đẹp ae mua đi 
5   chất liệu vải quá mỏng k ưng lắm nhưng với giá như vậy là ok dùi vẫn ủng hộ shop 5*
4   quần to quá
5   Hàng rất ok
5   chết liệu vải sâu quá 
2   Quần áo xấu chất mỏng
5   hàng vải quá mổng..chất liệu quá xấu
5   Ok đã nhận dc hàng mình thấy rất dc mặc rất đầy đặn và mặc vua in luôn 
5   đã nhận được hàng mình rất ưng sẽ còn ủng hộ shop 👍👍👍👍👍
5   nói chung với giá này thì bô này đẹp ok 
5   Nhận hàng song thất vọng vô cùng,sp quá xấu
5   mìn nhận dc hành rồi nhé rất thích
5   vải rất dày  may khá tốt đồ đẹp
5   Cũng tạm đc
5   Ngon vs giá tiền
5   hơi thất vọng về áo..nhưng cơ bản hàng giống hình ,bề ngoài cũng đẹp
5   rất ok trong tầm giá. 1m70 51kg size S vừa luôn  ae nào giống mình thì lấy size S nhé 😂 .
5   Giao hàng nhanh , đóng gói rất cẩn thận, cho shop 1 like !
5   chất vải xấu quá 
1   quần thì rách , áo thì rách
2   vãi ko giống trong ảnh. còn bị rách vài chỗ phải vá lại. shop làm ăn tệ quá 
5   hàng quá xấu
1   do ko giong nhu hinh , shop doi lai dum
5   Hình mô tả khác hẳn với bộ thật
5   Hàng tốt lắm Tôi đã mua Tôi rất hài lòng Cảm ơn shop nhé
5   sản phẩm đẹp..y như hình
4   sp đẹp nhưng quần thụng ko có dây hơi khó mặt tại hơi ốm 
5   bộ quần áo đẹp lắm nha shop kiểu dáng rất đẹp mình rất ưng sản phẩm này .
3   sản phẩm ổn nhưng hơi to và khá bẩn.  
5   hàng đẹp giá rẻ chất lượng ổn 
5   hàng dày dặn lắm shop nhé giao hàng  lại nhanh nữa nè
5   hàng của bên mình bị dính bẩn ạ
5   bộ nỉ mặc thích lắm ạ , minh  mua về mặc vừa luon lại đẹp nữa chất vải thì ok mịn và dầy . tks ad
5   bán đồ si vãi mỏng lét ko giống như hình 
5   chất lượng sản phẩm trên cả tuyệt vời nói chung là mình ưng lắm rất hài lòng 
5   vãi hơi mõng 
5   đồ bền bạn cũng hòm hòm tạm chấp nhận nhé lỗi đường chỉ mấy chỗ nhưng thôi mình vẫn nhận cho 
5   đồ tốt đầy đặn khá ưng
5   như hình rất hài lòng
5   Đã nhận được đủ hàng và mình thấy rất được chất tốt in đẹp mình thấy đáng đồng tiền 
5   bộ này đầy đặn mình khá ưng và mặc lên rất vừa thấy  rất ưng
5   Rất ok ạ. Sẽ ủng hộ shop nhiều 👍 
5   giao hàng nhanh ải quần đẹp tui rất hài lòng  
5   Quần dài quá xin shop đổi lại đc k ạ 
5   đẹp . mặc rất ok luôn
5   ok quần áo quá đẹp , mặc rất ưng luôn 
5   quần thì quá rộng vải thì quá mỏng mua rồi ko dám mặc luôn đấy 😩
5   bộ quần áo khỏi chê chỗ nào vừa đẹp lại vừa rẻ nữa , giao hang nhanh 
5   cảm ơn shop nhiều ạ e nhận đc hàng rồi nha , chạy lên ngay để đánh giá , hàng bên shop đẹp lắm ạ 
5   vừa người.. tks shop
5   bộ quần áo quá tuyệt vời  , đẹp quá ad ạ 
5   sản phẩm tốt, dày dặn may đẹp chắc chắn chất lương in tốt mình rất hài lòng về sản phẩm
5   thời gian giao hàng  nhanh đồ đẹp y hình mình rất hài lòng về sản phẩm ạ
5   Sản phẩm đẹp lắm shop ạ Y như hình luôn...
5   thời gia giao hàng nhanh shop phục vụ rát nhiệt tình hàng đep y hình luôn
5   hàng đẹp quá ạ shop tư vấn có tâm quá ạ 
3   Giao hàng nhah  Nhưng q hơi dài và mỏng
5   sản phẩm vải mượt nhưg rách vài chỗ
5   bộ này đẹp quá shop ơi cảm ơn shop đã cho em một bộ ưng ý ạ
5   Gửi ko như mẫu quảng cáo
5   thời gian giao hàng siêu nhanh chất lương vải đẹp tốt, mịn , mặc mát mẻ, tôn dáng. cảm ơn shop nhé 
3   Hàng cũng đẹp nhưng đường mấy tệ quá
5   Đã nhận hàng chát vải khá tốt dày dặn vải mềm ko thô giá hơp lý nên rất hài lòng
3   vải xấu
2   Vai xấu 
5    hàng đẹp dày dặn, thời gia giao hàng nhanh shop phục vụ rát nhiệt tình hàng đep y hình sản phẩm chuẩn phom luôn thank shop nhé b tư vấn dễ chịu sẽ quay lại ủng hộ tiếp 
5    mình nhận dc hàng rồi shop ạ Sản phẩm như trên quảng cáo và được gói rất kĩ càng Giao hàng rất đúng hẹn cảm ơn shop nhé 
5    ô tô kê đẹp giống hình thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm cũng như giá tiền và cách phục vụ, tuy nhiên phần phí ship có vẻ hơi cao so với giá thành sản phẩm giá thì rẻ mà ship tận 31k về Hà Nội lận, nên phải mua nhiều để đỡ tốn tiền shop, nhìn cũng vẫn rất hài lòng 
5   cảm ơn nhé mình nhận được hàng rồi giống y hình hàng mới tinh tươm bao bì bắt mắt sạch sẽ nói chung ổn, shop rất uy tín dich vụ tốt vote cho shop đắt hàng, mặc lên nhìn cực kỳ ngầu, chất lừ đừng hỏi mặc đi chơi mà thằng bạn cứ hỏi mua ở đâu, mua ở đâu còn lâu mới nói biết mình mua có mấy chục nghìn cái áo ngại lắm ahihi mặc đẹp là được
5   bỏ tiền ra mua ai cung hy vọng mua được sản phẩm chất lương,shop kh làm tôi thất vọng.hàng rất đẹp,thiết kế trẻ trung,năng động lắm nhé.chất vải tốt,mêm mịn kh có j để phàn nàn cả.ấn tượng với bạn nhân viên tư vấn size cho mình,rất nhiệt tình chu đáo  
5   giao hàng khá nhanh,đơn hàng của mình đuộc free ship nữa.rất hài lòng,chất vải đẹp,đễ mặc trong nhiều dịp.oke đó hài lòng về sản phẩm chất lượng vừa phải chất lượng đánh giá 8/10 điểm, giá thì rẻ quá tốt rồi, dịch vụ kèm theo như phản hổi tin nhắn và giao hàng cho 9/10 cảm ơn shop  
5   cảm ơn nhé mình nhận được hàng rồi giống y hình hàng mới tinh tươm bao bì bắt mắt sạch sẽ nói chung ổn, shop rất uy tín dich vụ tốt vote cho shop đắt hàng, mặc lên nhìn cực kỳ ngầu, chất lừ đừng hỏi mặc đi chơi mà thằng bạn cứ hỏi mua ở đâu, mua ở đâu còn lâu mới nói biết mình mua có mấy chục nghìn cái áo ngại lắm ahihi mặc đẹp là được
5   mình rất ngần ngại khi mua hang online,thấy sp đẹp nt hỏi chơi thôi,nhưng ban nhân viên tư vấn cho mình rất nhiệt tình thân thiện nên mình cũng ấn tượng tốt nên mua thử.nhận được hàng rất hài lòng,chất vải đẹp mặc rất thoải mái.shop oke quá
5   Áo quần đẹp lắm ạ.giao đúng ngày mà còn chất lượng nữa.e cám ơn shop nhìu lắm ạ.e sẻ ủng hộ sphop hết mình
5   mình nhận hàng sáng nay rồi shop sorry mấy hôm trước nhắn tin shop giục mấy lần tại mình cần gấp , đóng gói chắc chắn, nhân viên tư vấn đồ, đồ đẹp thiết kế độc lạ, giá cả quá hơp lý hy vọng shop sẽ còn ra nhiều mẫu mã thiết kế đẹp hơn nữa cảm ơn shop
5   giao hàng nhanh vật vã hàng rất đẹp nhé thấy nhiều người khen nên cứ mua đại thôi mà công nhận đẹp thật, cũng có bạn chê hay sao ý mà hình như các bạn hơi khó tính chất lượng thế này quá ngon rồi vừa rẻ vừa đẹp lại ship tới tận nhà ủng hộ shop  
5   sản phẩm rát đẹp và đúng mẫu, shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận, mình mặc rất vừa người, cảm ơn shop nhiều nhé
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm Chất vải thì ok mát Cảm ơn shop nhé. 
5   bộ quần áo này mình thấy chất vải khá là tốt và giá lại rẻ nữa , mặc lên nguwoi rất đẹp ạ , giao hàng tốt 
5   bộ quần áo quá đẹp luôn shop ơi mặc ok lắm ạ ,chất vải mềm và mịn , giặt ok bị phai màu , giao hang lại chuẩn giờ giấc nữa, shop làm ăn uy tín
1   Kém Chất lượng ! Không đúng size. Cùng 1 bộ mà quần thì đúng size S. Áo thì quá rộng, bực mình
5   bộ quần áo đẹp 
5   hàng đẹp vải mặc mát đúng giá tiền mg nên mua kh thất vọng đâu
5   hàng đẹp chất lượng sản phẩm tốt cảm on shoop nhá mình rất hài lòng về sản phẩm của shop
5   chất vải tốt hình in rõ nét, tay áo khá dài gần đến khuỷnh tay mới nhìn thấy hơi kì nhưng mặc lên rất đẹp
5   được ạ
5   quần áo đẹp , mặc ưng lắm , giao hàng ddusngs thời gian , mình khá hài lòng về shop 
5   quần áo đẹp lắm ạ , shop tư vấn quả chuẩn quá , mình mặc đẹp , chất vảitốt ok lắm ạ 
5   bộ quần áo đẹp chất lượng , giao hàng nhanh , mình cảm ơn shop đã tư vấn nhé
5   Hàng đẹp y hình chất lượng tốt shop tư vấn rất nhiệt tình cảm ơn shop nhá
5   vải siêu mảng 
5   cảm ơn shop nha , hàng ưng ý lắm mặc đẹp dã man  giao hàng nahnh 
1   như qq đặc size nhỏ nhất giao size to nhất 
3   Áo thun vải dày thô quần nhỏ quá không vừa 
5   hàng bên shop đẹp lắm ạ , đúng như shop tư vấn , giao hàng nahnh
5   sản phảm mặc đẹp lắm ad ơi , chất vải tốt ok , giao hàng nhanh 
5   Sp tốt,giAo hàng nhanh,nhưng hơi mỏng
1   Chất vải mỏng đặt sezi m rộng như kiểu sezi xl z quá rộng và rất mỏng 
5   quần áo đẹp giá rẻ họa tiết đẹp lắm , chất vải ok , thoải mái khi mặc lên ạ 
5   bộ quần áo đẹp lắm nha , mình rất hài lòng về shop , chất vải tốt lắm , giao hàng tốt
5   đồ khá đẹp,mặc lên form đẹp và tôn dáng.mình mặc thấy cao hơn hẳn đó,form ôm nhưng vẫn thoải mái.nói chung hang tốt đó hơn cả mong đợi thank shop nhé 👍 hhehe
5   bộ quần áo đẹp , sản phẩm bên shop ok , shop làm ăn uy tín lắm , giao hàng nhanh 
5   bộ quần áo đẹp , rất ưng khi nhận đc hàng đúng như hình ảnh , giao hàng rất đúng thời gian 
5   hàng rấy đẹp nha mọi người nên mua mặt lại mát nx cảm ơn shop
5   Đẹp đó nhưng mà áo hơi ngấn xíu nhưng chất vải đẹp cho 5 sao
5   Giao hàng nhanh lắm vs lại giá cả phù hợp
5   tốt,giao nhanh, mặc mát...
5   bộ quần áo mặc rất đẹp nhé tuy hơi mỏng nhưng cũng tạm chấp nhập vì tiền nào của lấy mà .
5   áo đẹp ứng lắm ạ
5   Vãi thì mỏng đặt màu đen thì giao màu trắng ko đẹp như hình 
5   Hàng rất đẹp em rất là thích ạ 😊🤭🤭
5   rất thích mẫu này, mẫu đẹp in đẹp giá tốt được cái mặc vừa in luôn ấy shop
5   Đen thì vừa . Đẹp , phù hợp với giá tiền
5   ok nha đáng mua :))
3   bộ đồ khác so với hình chữ còn in ngược quần không có dây
5   Quần áo đẹp sp tốt lên mua
5   Sản phẩm hợp với giá 
5   Hơi dộng nhưng đẹp
4   cũng được nhưng n còn mờ nhưng với giá tiền như v thì khá là ok r
5   quần áo ok quá ạ ,cảm ớn shop nhe , mình hài lòng về sản phẩm 
5   bộ quần áo đẹp ạ 
5   quần áo đẹp . cảm ơn shop nhiều , mình rất thích họa tiết và chất vải ạ 
5   wan ok ao ngan 
5   Áo vừa nhận bị rách cổ , vải quá mỏng nhưng cũng vừa với giá tiền ,
5   không như hình .vải quá mỏng . cực tệ
5   bộ quần áo đẹp quấ , chất vải mềm mịn ưng ý khi mặc len , giao hàng tốt
5   hàng quần áo bên shop ok đấy ạ , đẹp lắm , giá lại hợp lý mặc rất đẹp
5   đồ rất đẹp like
5   bộ quần áo mình thấy rất hài lòng , shop làm ăn uy tín ạ 
5   hàng rất đjep ạ , giao hàng nhanh hài lòng về shop 
4   áo mỏng và nhỏ quá , các bạn nên + 1-2 size cho thoải mái nhé.
5   sản phẩm tạm ổn với tầm giá...  đặt biệt kết anh shiper  
1   Hơi thất vọng. Áo nam size L mà bé xíu. Mua cho thằng em mặc ko vừa. Quần thì vải mỏng tanh. Chừa mua hàng luôn
5   đồ đẹp Giao hàng nhanh rất nhiệt tình tiếp tục ủng hộ       
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . giao hàng chuẩn giờ và rất hài long 
5   Chất vải tốt . Mặc rất vừa . Sẽ ủng hộ dài dài
5   cảm ơn shop nha😍
5   Ok vải dầy .thoáng mát .ngấm mồ hôi
5   sản phẩm đẹp lm 
5   Y chang hình, vải mát, khuyên nên dùng vì đẹp :3 tặng điểm tuyệt đối cho mẫu này nha
1   hàng về ko như trog ảnh quần ko bó ống chất vải của quần quá mỏng chữ trên áo cx ko giống như trog ảnh và có rất nhìu đg đứt quãng
5   Đồ đẹp vải thoáng mát mình sẽ ủng hộ shop nếu có những mẫu khác đẹp hơn ạ
5   đồ đẹp quần rất ok áo hơi rộng nhưng dc 5 sao 
4   áo thì dầy  dặn  nhưng quần nam  mặc thì mỏng quá 
5   quần ào đẹp , mình rất thấy thích bộ quần áo này ạ 
5   quần áo đẹp . giao hàng tốt , chất vải ok ổn , đẹp 
2   chữ bị phai mờ
5   bộ này thì đẹp, vừa ý
3    cx ok nhưng vải hơi mỏng 
1   vải quần quá mỏng , ko ôm 
5   trong hjnh cai quần có gjây ma thi mua thì ko có 
5   Áo thì ok nhưng quần hơi kém  
5   Ổn
5   cái aó e hơi chật... shop co bán áo lẻ k ạ 
5   bộ quần áo đẹp , giá rẻ rất hài lòng về shop ạ 
5   hàng ok giống hình nhưng quần hơi rộng
4   Hàng như hình, quần hơi mỏng xíu
4   quần áo đẹp hợp giá tiền có  điều áo mặc k vừa
1   buôn bán như sit, mua áothun,giao áo khoác cho tao tế cha chúng mày à. shop loằn
5   được nhưng cái quần hơi dài 
2   mỗi cái áo màu xanh là ngon tí, còn lại k nên lắm
5   Đẹp
3   Xấu m thấy màu in của nó lem nhem cả
3   áo thì ok. mà quần thì ống to ống nhỏ == kì cục nha
4   cũng khá đc
5   hàng đẹp dày dặn, sản phẩm chuẩn y hình thời gian giao hàng nhanh cảm ơn shop nahs 
3   quần thì vừa. nhưng áo ngắn quá 
1   màu quần áo quá nhạt k giống tỏng hình
1   quần áo đểu không giống trong hình 
2   áo thì đẹp, nhưng quần bị rách
1   in lỗi. ngoài vào trong
5   quần áo ok đẹp lắm shop ơi 
5   bộ quần áo mặc siêu đẹp luôn ạ , chất vải mặc thích lắm ạ  mát và thoải mái .
5   Áo đẹp mà quần mỏng lắm, dày tý thì đẹp
5   ok quần áo quá đẹp , chất liệu tốt , giá lại hợp lý ạ . giao hàng nhanh 
5   không đúng hàng của em yêu cầu 
4   Hàng i mẫu ..tạm ổn..nhưng vải hơi mỏng 
5   đồ mỏng ;)))
5   mẫu đẹp còn vải quá mỏng
5   đồ đẹp giống hình giao hàng nhanh
1   áo lỗi ống tay 1 bên to 1 bên nhỏ
5   Cái quần mặc một lần đã bị rách
5   ok bộ quần áo rất đẹp ạ  chất liệu mềm mịn lắm ạ hihi 
5   TỐTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
4   bộ quần áo cũng đẹp , nhưng mỏng , k hải lòng mấy 
5   giá rẻ mà đồ ok quá vậy trời,mình nhận được mà bất ngờ lun á,chất vải mềm,form đẹp,mặc lên dáng kêt lắm.chất lượng   
5   ô tô kê đẹp giống hình thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm cũng như giá tiền và cách phục vụ, tuy nhiên phần phí ship có vẻ hơi cao so với giá thành sản phẩm giá thì rẻ mà ship tận 31k về Hà Nội lận, nên phải mua nhiều để đỡ tốn tiền shop, nhìn cũng vẫn rất hài lòng
5   mình rất ngần ngại khi mua hang online,thấy sp đẹp nt hỏi chơi thôi,nhưng ban nhân viên tư vấn cho mình rất nhiệt tình thân thiện nên mình cũng ấn tượng tốt nên mua thử.nhận được hàng rất hài lòng,chất vải đẹp mặc rất thoải mái.shop oke quá  
5   hàng giao vừa kịp chuyên đi Hội An.giao khá nhanh,hai ngày đã đên nơi rồi,đồ đẹp,chất vải tốt,in phối màu đẹp và trẻ trung.mình rất thích 
1   Mình đặt 3 màu nhưng bộ màu đen quá thất vọng, vải cực mỏng làm cho áo chảy xệ, bộ áo trắng thì bị dính sơn. Buồn thật
4   Khúc bó ở chân của cái quần hơi fail , vải dư nhiều , nói chung quần rất xấu nhưng ngược lại áo đẹp . Chất liệu mỏng ko tốt nhưng hợp với cái giá rr 
5    Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . Mặc xong mấy thằng bạn cứ bảo mua hộ luôn  
5   bộ quần áo đẹp , shop tư vấn hình ảnh , mình nhận đc hàng rất hài lòng , shop làm ăn rất uy tín , giao hàng nhanh 
5   Bộ vảinày rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . giao hàng đung thời gian giao tiếp lịch sự + 
5   bộ quần áo quá đẹp luôn shop ơi mặc ok lắm ạ ,chất vải mềm và mịn , giặt ok khoong bị phai màu , giao hang lại chuẩn giờ giấc nữa, shop làm ăn uy tín
5   đồ shop phong phú cả nam nữ già trẻ nên mình tin tưởng đặt mua cho cả nhà cho đỡ tốn ship. cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm của shop, mn trong gia đình đều thích, vải mát may khá tốt, sắp tới chắc mình còn gắn bó với shop dài dài =))
5   gioa nhanh,đóng gói đàng hoàng cẩn thận.mua đồ của shop tôi rất hài lòng.đồ đẹp,size chuẩn nên mua về là xài ,khỏi suy nghĩ cho mệt đầu
5   Quá đẹp, k nghĩ rẻ mà chất đến vậy, con trai mặc vừa y, sẽ mua cho a xã xài luôn, tks shop hi vọng shop luôn có sp đẹp rẻ  
5   đang hè mà chót dại thấy ảnh đẹp sắm một loạt đồ mua đông, chất vải dày dặn đẹp mặc lên cũng đẹp mà cũng chưa mặc được tầm này chờ rét mới lôi ra mặc được, ham hố quá
5   rất rất thích sản phẩm này luôn ưng nhất từ trước tới giờ mua online đấy mặc chất thôi rồi luôn phối hợp kiểu gì cũng đpẹ mặc đi chơi chất quá luôn khối thằng chắc sẽ phải ngước nhìn mình ahihi cảm ơn shop chíu chíu
5   hài lòng về sản phẩm chất lượng vừa phải chất lượng đánh giá 8/10 điểm, giá thì rẻ quá tốt rồi, dịch vụ kèm theo như phản hổi tin nhắn và giao hàng cho 9/10 cảm ơn shop  
5   áo chất lượng tốt so với giá 55kg mặc hơi rộng lần sau sẽ nhờ shop tư vấn size trước cho chuẩn shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận mình mặc rất vừa người cảm ơn shop nhiều nhé
5   không thất vọng khi mua hàng của shop này,chất vải khá đẹp,may cẩn thận.chuẩn size nên mua về xài luôn,không phải bóp chỗ này chỗ kia như những shop khac,thanks
5    mình nhận dc hàng rồi shop ạ Sản phẩm như trên quảng cáo và được gói rất kĩ càng Giao hàng rất đúng hẹn cảm ơn shop nhé 
5    tôi nhận hàng rồi đủ sản phẩm giao hàng nhanh sản phẩm mặc rất vừa chất vải đén in khá tốt mỗi tội hơi nhiều chỉ thừa còn đâu rất ok 
5   style của shop hợp với mình,trẻ trung năng động,hopwj thời trang nhưng giá rẻ,vì mình vẫn còn là sinh viên.đồ xin tất nhiên là ngon rồi,nhưng dồ giá rẻ mà chất lượng tốt thì mình quan tâm hơn.cảm ơn shop nha.thanks nhiều 5 sao
5   bộ quần áo chất lượng tốt so với giá 55kg mặc hơi rộng lần sau sẽ nhờ shop tư vấn size trước cho chuẩn shop giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận mình mặc rất vừa người cảm ơn shop nhiều nhé
5   giao hàng nhanh vật vã hàng rất đẹp nhé thấy nhiều người khen nên cứ mua đại thôi mà công nhận đẹp thật, cũng có bạn chê hay sao ý mà hình như các bạn hơi khó tính chất lượng thế này quá ngon rồi vừa rẻ vừa đẹp lại ship tới tận nhà ủng hộ shop
5    Quá đẹp, k nghĩ rẻ mà chất đến vậy, con trai mặc vừa y, sẽ mua cho a xã xài luôn, tks shop hi vọng shop luôn có sp đẹp rẻ 
5   Mình đã nhận được đơn hàng đã mở ra và xem đồ bên mình cũng khá ok với giá tiền bỏ ra tôi cảm thấy khá hài lòng
3   có hơi khác một chút...túi quần quá nhỏ...tay áo ko rộng như hình...nhung đc mặc vào rất hợp...nên cho 3*
5   Áo bị hở đường chỉ nách, quần hơi dài. Nhưng mọi thứ vẫn ok không đáng kể lắm. Kiểu dáng đẹp,m ực in rõ 
4   được phết. chỉ có điều vải hơi mỏng. sản xuất mẫu này như chất liệu tốt hơn. giá tăng thêm tí cũng ko sao.
5   đồ đẹp, chất vải tốt hình in cũng rõ mỗi cái không có dây quần như hình may mà cạp chun mặc không tuột
5   sản phâm bên shop khá là hài lòng em mua về mặc thử một lần và mang đi giặt thì sp k bị phai màu và nhăn, mặc lên thoái mát , giao hàng đúng thời gian 
5   cảm ơn shoop đã tư vẫn cho e một sản phẩm ứng ý ạ bộ quần áo mặc lên người rat vùa và đẹp, chất vải cũng ok mặc lên mát .
1   2 bộ .không thiếu 1 chiếc áo đều oke  ..1 chiếc quần vải tạm dc nhưng chun thắc lưng xấu kiểu như đã qua sử dụng .. còn 1 quần còn lại chun quần oke ..nhưng kiểu như quần size khác và dài hơn quần còn lại ... chán
5   mình nhận đc hàng rồi nhé shop quần áo ok  chất vải mát hơi mong tí , ncl tiền nào của lấy thôi cũng đúng
3   Quần trong hình có dây giao hàng thì kh có dây,áo thun quá dở(mỏng, độ giản rất nhiều ) đătj size S mặc 1 lần giặt ra size XXL(-.;).Nhưng thôi giá tiền bấy nhiu thì chịu.
4   vải mỏng quá đồ thì để
3   Áo rất ₫ẹp, nhưg tuii ko hài lòg vs chiếc Qần qá mỏg xấu lm cho 3 sao  
1   giao hàng không đúng màu
2   Áo cực mỏng, quần nhìn cũ, xấu, dây chỉ bị sổ nhiều, may ko chắc chắn, mấy cái chữ trên quần bị tróc ra hết. Ship khá okk
2   Mua hai màu, một đen một xanh nhưng đc cái này mất cái kia, bộ xanh áo đẹp, dày, rất thích nhưg quần thì lại là quần vải thun, co giãn, nhìn mà chán. Bộ đen áo vải cực mỏng, quần cũng hợp với áo, ko phải vải thun co giãn nhưng nhìn cũ, xấu. Ship lâu
5   Hàng mình mặc thích lắm shop. Ạ chất vải và đường may rất đẹp shop tư vấn rất tận tình cảm on shop. Nhé 
4   màu sắc và họa tiết trên áo thì mình ưng ý. nhưng sao nhìn ảnh thấy tay áo dài và rộng còn áo giao thì tay áo không dài, rộng như hình nhỉ
5   bộ quần áo đường chỉ thừa còn nhiều làm mình hơi mất công một tí nhưng ks , hàng bên mình vẫn đẹp và ok lắm 
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  Cảm ơn shop nhé. 
5    Sản phẩm này  mặc rất đẹp  và ưng ý mình luôn chất vải rất ok  Chỉ là còn một số đường chỉ bị thừa ra .con đâu tất cả rất ok . 
5   Mình đã nhận được đơn hàng đã mở ra và xem đồ bên mình cũng khá ok với giá tiền bỏ ra tôi cảm thấy khá hài lòng  
5    Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  
5   Mình đã nhận được đơn hàng đã mở ra và xem đồ bên mình cũng khá ok với giá tiền bỏ ra tôi cảm thấy khá hài lòng
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn
2   sao áo gởi về tay áo lại ngắn hơn trong hình v 
5   chất lượng hợp lý mọi người có thể an tâm mua mình thấy shop bán đồ đúng với quảng cáo lại đóng gói giao hàng cẩn thận nữa
5    Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  Cảm ơn shop nhé. 
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . Mặc xong mấy thằng bạn cứ bảo mua hộ luôn shop ơi ) 
5   Bộ đồ này rất đẹp mình mặc cảm thấy ưng lắm  Chất vải thì ok r mát mịn . giao hàng đúng thơi gian tren đt  
5   Bộ quần áo này shop tư vấn cho mình cảm thấy shop tuyệt vời quá  Mặc không có chỗ nào chê vào đâu đc đẹp lắm  Chất vải thì ok mát  Cảm ơn shop nhé. 
5   bộ quần áo này chất liệu mịn lắm , hàng lại vừa said người mình luon mặc lên người rất đẹp , mặc đi đau ai cũng hỏi mua ở dau để ngta đi mua shop ơi :)  cảm  ơn shop nhé 
5   bộ quần áo này chất liệu ok thoang mát  , hàng lại vừa said người mình luon  mặc lên người rất đẹp  
5   Đồ chất đẹp quá. Thật không thể tin được chất liệu vải áo vượt xa so với tưởng tượng, vải quá ưng quá mịn 😍  
5   mặc vừa người lắm, mình nhận hàng rất chất lượng có khi còn đẹp hơn hàng shop mấy trăm ấy, ae yên tâm mà mua hàng đê
2   quần thì ok, nhưng áo may rất ẩu, chỉ là vắt sổ qua loa, không có đường mí với diễu.
5   sản phẩm rất đẹp và vừa người mình, mình mua một lần nhiều sản phẩm luôn cho đỡ tốn ship thì mẫu nào cũng đẹp, shop giao đủ hàng và đúng hàng mình đặt, tháng sau có lương sẽ mua hàng tiếp
5   Áo cx ok nhưng mà quần hơi mỏng giặt = máy giặt là thành tã luôn...giặt tay là dùng đc lâu dài nha.Bộ quần áo hợp vs giá tiền cũng không đắt đỏ gì,mùa hè mặc thì thoải mái rồi..cho shop 5s luônn
5   đồ đẹp mặc thích giao hàng nhanh nhưng cổ ai hơi to với góp ý shop trước khi giao kiểm tra cắt chỉ nha chứ chi lòi ra dài lắm noi chung là tốt
4   Đặt màu đen gói hàng màu trắng nhưng cũng rất đẹp mong shop lần sau gói hàng cho đúng mặc vừa áo tay lỡ ( đẹp ) 😍 😍 😍 
5   đẹp hết xảy nha shop
5   Vải đẹp, in sắc nét. Phần thân trên rộng, phần mông bị bó, chưa được đẹp. Nếu thiết kế phần lai áo rộng hơn thì ok. Sẽ ủng hộ nếu hãng khắc phục điều này 
5   hàng tốt đẹp lắm ạ
3   Chất lượng vải mỏng
5   ok lắm ạ giao đúng mẫu nhưng vải nó mỏng quá kệ tiền nào của đó:)
5   quần áo rất đẹp ạ , chất liệu dầy và mịn mặc rất ok , giao hàng nahnh 
5   Ok rất tuyệt vời 
5   đẹp giống hình  
3   Quân ko giống vs hình vải xấu áo thì ok 
1   không chấp nhận được không giống ảnh xấu
5   tôi không nhận đuợc áo bảo tôi nhận xét như  
5   chất lượng vải xấu không như trong hình,mấy bạn k nên mua :(( 
5   đồ đẹp,nhìn chât chơi người dơi lắm nha,vaie mềm mặc thoải mái,thấm hút mồ hôi tốt.nên mua
2   chất vải ko giống như trong hình
5   bộ quần áo đẹp lắm shop ah , shop tư vấn rất đúng sz người mình , mặc siêu đẹp
5   áo rất đẹp nhưng giao hàng hơi lâu
5   Đúng thật '" tiền nào của nấy""
5   đồ tốt, thoáng mát , chất đẹp đã chọn đung shop uy tín để mua đồ rồi giá lại ngon nữa, he he cảm ơn shop nha
5   bộ quần áo đẹp , shop làm ăn uy tín ,giao hàng nahnh
5   Giáo hàng nhanh nhưng quâng áo ko như mong muốn mỏng như tờ giấy
5   Giao hàng nhanh., áo đẹp lắm mn nên mua chúc shop ngày càng phát triển
5   sai hơi to so với bt chất lượng vải thấp
5   Không giống hình giao,quá xấu
5   vải cũg được. phù hợp với giá tiền. nc là ok
5   bộ quần áo siêu đẹp luoon , giao hàng siêu nhanh , chất vải mên mịn mặc lên đẹp rực rỡ luôn . 
5   Cảm ơn shop
5   đúng mẩu nha shop  
5   Vừa với túi tiền. Do người mình gầy nên hơi rộng.  Shop tăng thêm đôi tất cảm ơn shop
3   Đặt màu đen ra màu xanh
5   Chất và kiểu tốt  
5   Quá tuyệt, mặc vào rất vừa, giao hàng nhanh lắm 
5   thấy đánh giá tốt nên đặt mua và nhận hàng rất ưng ý
5   Tôi khuyên mấy ông đừng có mua .. Mua rồi lại ghiền đó. Đẹp lắm. 10* nhé shop 
5   đồ ok đẹp hết xảy
5   Ok
4   vải hơi mỏng tí với đường may chưa ok lắm. Nhưng với giá này v cũng ok rồi:>
5   đồ đẹp
5   Hài lòng 
5   Rat dep.
5   Ok
1   chất vải quá tệ
5   bộ quần áo đẹp quá shop ơi ., shop tư vấn chuẩn quạ , vừa fom người mình luon . cảm ơn shop nhé
5   bộ nè đẹp in cũng ko nhòe 
4   Áo đẹp nhưng vải max mỏng còn quần rộng ống đùi vs bắp chân 
3   vải xấu nói thẳng vậy cho nhanh
5    kìa  nha  giao  đúng hang mà  quá  rộng 
5   Áo đẹp tuyệt
1   vải như đùi dẻ
5   Bộ đen khá đẹp các bạn nên chọn  lớn hơn bt mặc 1 chút
5   bộ quaan áo siêu đẹp ạ , chất vải cực kỳ tốt, giao hàng tốt
5   quần áo đẹp lắm ạ cảm ơn shop nhiều nhé , shop làm ăn uy tín 
2   chất liệu vải khá tệ
5   có 1 bộ vải mỏng 
5   cảm ơn ad nhé quần áo đẹp , tư vấn nhiệt tình quá ạ , giao hàng nhanh 
5   tks shop nhé qần áo đẹp lắm nha , mặc đẹp , chất vải mền mịn , giao hàng đúng thời gian 
5   quần áo đẹp giá rẻ , chất liệu đẹp phù hợp với giá tiwwnf . giao hàng nhanh
4   e đặt size xs mà lại giao size m ...rộng quá 
1   Áo trắng bình thường rồi in màu , không giống như hình mẫu lên trên lazada
2   Cái áo thì được còn cái quần quá mỏng
5   Quá xấu lun 
1   Chán tệ thật
2   chất lượng kém vãi thì như dẽ chùy nhà 
5   áo đẹp quần hơi xấu tiền nào của nấy 😆
5   đồ đẹp xuất sắc luôn, thích vô cùng
5   Shop tư vấn cho size quá to. "Áo siêu to khổng lồ"
5   cổ áo hơi to quần thì ko ổn 
5   quần giãn như dây thung áo hơi ngắn nhưng giá z thì ok r
1   Vải mỏng quá ko hài lòng
1   quần thì dài áo chắc mặc đc 2ng
1   Chất lượng vải xấu , không đúng như hình Chỉ cho 1 sao còn nếu chấm thật thì không có sao nào 
5   Mua áo màu đen nhưng giao màu trắng
5   k ra j, vải nhũn
5   Quần rộng ghê . :D 
5   thật sự vãi tệ thôi thì tiền nào của nấy  
3   Vải cũngg được đó.  nhưng quần thì dài quá 
5   Sản phẩm chất vải xấu nóng không như trong hình ảnh
5   quần bị rách 😤😤😤😤 yêu cầu đổi hàng buôn bán j mà quần rách🤬🤬🤬 mong shop đổi hàng dùm
5   giao đúng chuẩn màu đen size S, tốt
5   sản phẩm tốt, giá cả hợp lý, đáng tiền
2   Mình đặt bộ quần áo màu đen mà shop lại giao màu trắng. 
3   mat hon shop khac chat lượng kém  cũng loại sản phẩm mà thua shop khác xa
2   Khi giặt hình ở áo bung ra hết
3   Hơi co giãn quá 
5   sản phấm rất đẹp hợp ý luôn mong shops ra cái sản phẩm đẹp nhiu hơn nữa ạ
5   áo quá rộng, quần rất ok , mình đặt M sao lại giao L ??  
5   quần áo bên bạn ok đấy , mặc lên rât vừa k bị ngứa  , giao hàng tốt
5   hàng đẹp miễn chê, lương rủng rỉnh mà lại đang giảm giá nên sẽ quất thêm bộ nữa
1   Hàng mỏng quá mặt vô thì không im tí nào 
5   quần thì đc nhưng áo ko đc tốt 
5   chất lượng tốt, giá thành phải chăng, dịch vụ tốt uy tín
5   hàng đẹp độc lạ nên mua
5   Áo sz m mà rất rộng quần xấu nói chung là không thích
5   áo thì chất vải co dãn kb nó có bị chảy k nữa...quần thì màu xấu...k giống trong hình 
4   Đẹp nhưng vải hơi fail tí
5   bộ quần áo thun chất vảy ko tốt 
1   quần Áo mỏng manh đơn sơ... 
3   tiền nào của nấy
5   Cái quần ko giôNg trong hình 
5   quà rộng vải ko tốt 
1   vừa mới mua đã thấy rách rồi với lại vải mỏng quá đường chỉ may hơi ẩu
5   Quá xấu lun
5   quần hơi mỏng nha shop
4   Sp giống hình nhưng hơi mỏng
3   cái quần hơi giống quần tất  hoei thất vong
5   đồ nhận giống hình, hơi mỏng thích hợp mặc hè thu
5   đồ đẹp ok phết, không thể nói là xuất sắc nhưng so với giá là ngon lắm rồi
1   Chán đặt saile s gửi l không vừa được mỗi cái giao hàng nhanh làm ăn chán
5   vải khá mỏng nhìn phát thấy j luôn
5   bộ quần áo chất vải dầy dặn lắm ạ , mặc lên rất đẹp 
5   Áo thì ok mà quần thì rộng quá
5   bộ quần áo đẹp nhưng hơi mỏng , và giá tiền lại hợp lý để sinh viên bọn mình mua 
1   Hàng xấu  Vải xấu  K đáng mua
3   sản phẩm khá củ nhưng bù lại gia hàng nhanh
3   Áo thì ok nhưng quần thì không ok lắm =))
1   Gửi ko giống như hình quần  mỏng như  màm
5   Sản phẩm rất vừa vặn và đẹp nữa 
5   đồ đẹp giống hình 5 sao
5   quần hơi to tí mà trên hìn nhìn thấy có dây quần mà sao sản phẩm ko có
5   Bộ quần áo này , rất tuyệt đấy shop e cho 5 sao luôn
5   bộ quần áo đẹp mặc vừa người, vài mịn mà mát
5   Sản phẩm này mình rất hài lòng mặc ok lắm 
5   giải hơi gỗm..😑
5   quần hơi rộng
5   Sản phẩm rất vừa vặn 
5   hàng đẹp ạ 
4   áo vừa mà quần rộng 
5   Vải mỏng nhão.k giống hình mẫu .quan k có dây .chat lượng chỉ bằng 1/10 mẫu
5   vải mỏng xấu
4   Tương ứng với giá tiền 
1   Quần áo chán đời
5   đẹp
5   vừa ý 
5   phải nói là quá ưng luôn!!!! vải thì quá tốt, mịn , mát, giặt máy không bị nhăn, hình in trên áo thì dễ thương lắm luôn, áo mặc form rất vừa người, mặc vô ai cũng khen đẹp. Mọi người NÊN MUA  vì sản phẩm thực sự rất là tốt, đừng nên đắn đo gì hết , nhưng nhớ xem chiều cao với cân nặng để lựa cho mình size phù hợp nhất cho mình nhé.
5   tốt
5   nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, đẹp y chang ảnh
5   Áo ok nhé mọi người
5   Hàng rất ok.
5   ao mac dep ok
5   ao mac rat dep
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ 
5   ao nam tot , mac dep lam
5   áo phông đẹp , chuẩn men 
5   áo đẹp (Y) ❤️❤️❤️🇻🇳🇻🇳🇻🇳😃😃😃
5   ok đấy shop, khi nào mình cần mua sẽ inbox tiếp. 1m74 nặng 60kg, size L nhe mọi người
5   đẹp chất lượng tốt , giao hàng cũng rất nhanh và đóng gói đẹp khéo léo , rất hài lòng khi nhận được
1   Size xl gì mà to vậy shop mk đề nghị đổi nhé
5   vải đẹp, hình in không bị lem
5   Áo tạm được
5   áo đẹp hình in rõ nét
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   mình mới nhận hàng, đúng màu, đúng size, chất lượng ok. tặng shop 5 sao.
5   Mình thích cái hình trên áo này. màu xám mặc đẹp
5   Ao tot lam, vải ko thấm nc
5   áo đẹp rất oke
5   tuyệt vời đẹp lắm
5   10 sao cũng cho nữa chứ nói gì 5 sao <3
5   Vải ok lắm nhe, mặc mát rẻ so với chất lượng.
5   áo đẹp, vải tốt, y như hình, giao hàng rất nhanh với lex, ở tình mà đặt 1 ngày là có hàng!
5   Sản phẩm đẹp, đúng như hình. Cảm ơn shop
5   Thun đẹp, form ôm body mặc rất đẹp
5   Cám ơn shop về sản phẩm . Chúc shop luôn kinh doanh tốt
5   Lần đầu tiên mua hàng online mà hài lòng vậy Tặng shop 5 sao nhé
4   Ống tay ngắn quá còn lại ok
5   Hàng chất lượng so với giá, giao hàng nhanh.
5   áo đẹp vải tốt
5   Good quality. Fits well.
1   Tôi đã lầm shop,và mất niềm tin vào lazada,hàng dở tệ
5   áo đẹp vải dày mịn
5   đẹp vải mịn tốt
5   vải tốt áo giống hình
5   chất lượng tuyệt vời
5   Vải  tốt, dày. Đường may đẹp. 
3   it's not really cotton...
5   đẹp nhất trong tầm giá rồi rất oke
5   hợp giá tiền
2   nói giao mà có thấy ai gọi giao đâu,k nhận dc hàg mà s vẫn ghi là đã thanh toán dc v trời.k
5   áo khá đẹp thun lạnh co giãn, vải khá tốt
5   Áo đẹp, mặc mát, giao hàng nhanh
5   vải đẹp lại rẻ,  hình cũng kute nữa,  zai nhà mình rất thích,  cho shop 5* nhé 
4   Nói chung là, ngon bổ rẻ 
5   tốt. rẻ. 40k.
5   áo đẹp , vải tốt , mặc rất đẹp và nam tính
5   áo đẹp giao hàng cực nhanh luôn, gói cũng kĩ.
5   Đẹp nhưng cái tay hơi rộng may nhỏ lại xíu là hoàn hảo cảm ơn shop
5   sản phẩm tốt trong tầm giá giống trong hình và mô tả
5   ao thun đẹp vải mịn
5   áo đẹp vải mịn giống hình
5   đẹp , mặc cute , thânks
5   áo thun khá đẹp giá rẻ rất tuyệt
5   áo đẹp chất
5   áo min và đẹp giống hình
5   áo khá tốt trong tầm giá 
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rát đẹp dễ thương mà giá rẻ lắm , mua nhiều cái để mặc thay đổi qua lại 
5   i like it , thanks shop for good product !
5   áo giống hình
5   áo đẹp giống hình 
5   áo đẹp giống mô tả vải mịn
5   Vải rất đẹp
5   đẹp quá đẹp quá trời luôn , thanks shop nhé <3
5   shop giao nhanh , đóng gói cẩn thận đúng mẫu mình chọn , chuẩn
5   hình in đẹp sắc nét , giặc ko phị phai 
5   Vải tốt áo đẹp giống hình
5   áo đẹp và giống hình rất tốt trong tầm giá
5   Rất vừa ý hợp túi tiền giao hàng nhanh
5   giống hình đẹp
5   đẹp mịn rất tốt trong tầm giá
4   Tay áo hơi ngắn
5   áo đẹp như mô tả giống hình thật tuyệt
5   Áo đẹp vải dày hợp túi tiền
5   Áo dày, đẹp
5   Rất ok. Với tầm giá là rất ngon. 
5   chiếc áo rách body rất đẹp thoáng mát
3   hàng bị may lỗi ở phần cánh tay, định gọi trả lại nhưng ko được. đành mang đi sửa chút
4   Vừa nhận hàng. Vải oke mát, hình in rất oke giặt ko bị phai
5   good sevire.hàng tốt vải đẹp
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình
5   Ship rất nhanh và đóng gói đẹp
5   oke lắm shop áo đẹp. thun tốt. đóng gói kĩ. giao hàng đúng hẹn.
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp và giao hàng nhanh
5   Áo đẹp tốt và rất mịn thật sự hài lòng lắm, đóng gói kỹ và giao hàng nhanh,
5   áo đẹp vải mịn luc đầu còn đắng đo mua hàng online nhưng nhận thì rất oke sẽ ủng hộ tiếp
5   áo đẹp tốt giống hình
5   hang chat luong dung nhu hinh anh , rat hai long
5   áo vải tốt , giao rất nhanh nữa
5   áo đẹp vải mịn mặc rất oke
5   Áo đẹp đúng hình
5   Vải mỏng mát.
5   áo đẹp.mặc vừa
4   Áo mềm mỏng thoáng mát mặc không ngứa. Mua về mặc vừa nên rất ưng ý
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
5   Áo đẹp và mịn thêm giao hàng nhanh 
5   áo giày mịn và rất đép chat lắm đó shop, và shop đóng gói rất đẹp kỹ nữa hài lòng
5   giao hàng nhanh. Vãi tốt, nhìn rất được, Chưa biết sài được bền hay không.
1   Đặt size M mà đi giao size L, có mỗi cái áo ko lẽ giờ phải đổi trả, làm ăn ko cẩn thận
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
5   đẹp . Y hình
5   áo đẹp vải mịn
5   Áo đẹp rất mịn gói hàng đẹp
5   áo đẹp giao hàng nhanh
5   tốt trong tầm giá , vận chuyển cực nhanh .
5   áo như hình chất liệu vãi ok 
5   áo đẹp mình rất hài lòng mặc thoải mái co dãn tốt giá thì phù hợp với chất lượng sản phẩm 
5   sản phẩm qúa tuyệt vời so với giá tiền
5   vải mịn đẹp mọi người nên mua .
5   áo đẹp mặc ok
5   áo ok đó shop cho shop 5 sao 
5   Mặc rất thoải mái.khá hài lòng với sp
5   chất vải mát, đúng màu, đúng hình
5   rẻ đẹp. tốt trong tầm giá 
1   Giao hàng tào lao
5   chất lượng tốt giá hợp lý giao hàng nhanh kích thước chuẩn 
5   Giao hàng nhanh , vải mềm , mặc thoải mái , mua đồ của shop dài dài
3   Vải đẹp. Đường may xấu, chỉ thừa nhiều, các đoạn nối vải ko thẳng hàng. 
5   Mình bấm nhầm size L thành XXXL, nhưng ko sao hàng giao rất nhanh, áo giống hình.
5   hàng OK đó 
2   Áo như hình, chất vải mặc nóng
1   bảng tiêu chuẩn đo kích thước chưa đúng đặt về mặc không vừa
1   Đặt 8 cái giao sai het 5 cái haizz
1   Hàng không đúng mẫu
5   áo đẹp
5   áo đẹp
1   Giao thiếu hàng nên cho 1 sao đánh vào ý thức. Chat vs Lazada thì ko thấy trả lời
5   quá ok 
5   tuyệt
5   Đẹp
5   ok
5   đồ đẹp,style korea nhìn trẻ trung,mình rất thích.sẽ ủng hộ shop dài dài
2   áo hơi to quần xấu
5   dung hinh dung mau noi chung la rat oki se ung ho shop lau lau
4   đẹp nhưng chữ in hơi mờ shop in đậm nét để ae mặc cho đẹp !
2   Giao nhầm size đặt size S nhận đc size xxl. 
5   Rất đẹp lun, cho 5 sao
5   quần hơi dài nhưng đẹp haha
4   Sản phẩm giống yêu cầu nhưng quần hơi mỏng
4   Rất đ nên mua nha ae
5   quần áo đẹp lắm ạ. giao hàng nhanh.
4   sp hợp với tiền
5   sản phẩm tốt với mức giá 59k là quá tốt luôn 
5   đồ đẹp lắm.. nhưng vải quần hơi mỏng áo thì dày ok
2   áo mỏng quần cũng mỏng
5   đẹp nhưng tôi chọn nhầm size nên hơi rộng
1   quần mỏng như la cây giặt 1 lần dinh lại ko gỡ dc mn dừng mua
2   hàng quá tệ
5   Chất liệu kém 
5   tay áo ngắn hơn hình còn tấc cả thì ok
5   Shop giao hàng nhanh Hàng tốt  ⭐⭐⭐⭐⭐ 5 sao cho shop  
2   quần mặc vừa áo nhỏ quá 
5   hài lòng, chuẩn size.
3   quần form không đẹp 
1   áo đỏ lại giao áo xanh,vải cực kì thô xấu
4   áo hơi ngắn quần hơi mỏng nói chung là mặc đc
5   vải kém chất lượng mỏng qá giặt 1 lần bung chỉ hết 
5   Áo thì chật mà quần thì rộng .Chán 
1   Cực kì tệ vải như lá lụa =)) sản phẩm khác vs trong hình cái này chỉ để làm dẻ lau nhà
4   Đẹp thì có đẹp nhưng vải quá mỏng. Đúng là tiền nào của nấy
5   tạm được. quần hơi dài đối với mình. 
5   nhìn dô tg đâu chật ai ngờ rộng thình
5   hàng nhìn thấy đẹp nhưng mà cái quần hơi mỏng
5   Đồ thì Oke thích 
5   ủa tui đặt quần dài tại sao lại giao quần ngắn
2   sản phẩm ko giống hình áo mỏng
2   Chất lượng trung bình
5   áo đẹp chỉ tiếc mk đặt zize hơi lớn
1   áo thì ngắn ngủn vải mỏng quần thì rộng rinh nói chung là quá thất vọng
4   rất đẹp nhưng vải mỏng quá 
3   chất liệu vải k đc tốt
3   Hàng vãi mỏng quá -.-
5   chất vải tốt . đẹp . giao hàng nhanh . cho shop 5 sao 
5   hàng tốt LEX VN rất chịu khó nhiệt tình 
4   đẹp nhưng hình trên áo vs quần dễ bị bong
5   hài lòng tôi mua hàng cũng rất nhiều rồi mong shop giảm tiền ship nhé!!
1   vải quá mỏng, font áo k giống hình
5   dã man con ngan đồ đẹp đấy rẻ nữa
5   quá chất quá ok anh em ạ 
5   hàng rất dỏm rất xấu
3   Vãi mỏng, in hình thì lem, áo thì tạm được còn quần thì như nùi dẻ 🙂
3   Đẹp như rộng quá mặt k dx nhỏ lại thì tốt
5   thấy chất vải đẹp in rõ nét giống hình giao hàng siêu tốc độ
3   quần rất mõng. kiểu này chắc sờ vào là rách ngay
5   áo quần ko đúng vs trong ảnh mình rất buồn😊
1   :) ch j bận đc 1 hôm đã ra màu hết
5   đồ đẹp giao hàng nhanh chóng chuẩn chỉnh
5   mình không nghĩ là nó lại đẹp đến thế 5 sao cho shop
5   đẹp nhưng vải mỏng. đường chỉ may lỗi nhiều
5   mua đúng dịp deal chớp nhoáng giá rẻ giật mình deal tốt đang cảm thấy rất tâm đắc
4   Hơi trật một chút nhưng không sao
5   áo hơi ngắn hở phần bụng
5   quần hơi rộng.Nhưng thế là quá tốt cho 1 sp 90k
5   áo quần rất tốt giá rất rẻ vừa size sẽ ủng hộ nữa 
5   giao hàng nhanh đóng gói đẹp
5   sản phẩm so với hình một chín một mười giống y hình chất vải mềm mại rất thích
5   rẻ như cho mua một đống đồ mà hết có hơn 300 ngàn ra ngoài mua chắc tốn hơn củ
5   con trai tôi học lớp 11 mặc đồ shop rất đẹp, shop nhiều đồ đẹp cho tụi teen teen
5   đồ đẹp chất lượng ổn định lần nào mua cũng thấy hài lòng
5   may quá đồ về kịp lúc sắp đi du lịch có đồ đẹp mặc sống ảo rồi 
5   đẹp không khác gì hàng thiết thế chất chát phong cách
5   đồ đẹp lắm giống hình tới 98% các bạn cứ an tâm mua mình đã thử nghiệm mặc bao đẹp
5   quá tuyệt vời rất thích cái này chất đừng hỏi style rất phong cách giá lại hạt rẻ nữa
5   cứ rẻ mặc lên đẹp là được không quan trọng thương hiệu hay hàng chợ
5   giá này được sản phẩm vậy quá tốt rồi chắc do mình dễ tính mặc đẹp là được
5   vào xem shop thấy đồ nào cũng đẹp đồ nào cũng mua mà mỗi tội thiếu tiền
5   giá rất rẻ đồ rất đẹp
5   cứ nghĩ mua chơi cho vui mà ai ngờ cũng đẹp phết
5   thấy nhiều bạn khen nên đánh liều mua thử đúng là không cảm thấy bị thất vọng cảm ơn shop
5   ôi trời ơi đẹp không tưởng lên form dáng chuẩn chất vải đẹp rất hài lòng
5   đẹp chuẩn y hình giá này không thể đòi hỏi hơn chất lượng quá tuyeet vời
5   Áo giống hình nhưng ống tay ko dài lắm chất vải hơi mỏng nhưng cũng đc giao hàng khá nhanh
5   giá này sản phẩm chất lượng tốt quá
5   không thất vọng tẹo nào đẹp hơn cả mong đợi
5   quần vãi mõng lét 
5   mặc đẹp trông rất phong cách
5   đáng tiền chất liệu tốt đường may cẩn thận
5   cũng đẹp mà lại rẻ quât ngay vài cái mặc
5   một khách hàng hài lòng sẽ còn quay lại
5   ngon bổ rẻ giá hời
5   giao hàng nhanh món đố chất lượng khá tốt so với giá tiền
5   chất lượng tốt
5   đồ thật so với hình một chín một mười
5   mặc đẹp lên dáng gọn gàng chất vải ok
5   lâu lâu mới kiếm được đồ ngon bổ rẻ trên mạng đang cảm thấy rất phấn khích
5   mua 6 sản phẩm được giảm 10k thêm miễn phí vận chuyển quá rẻ
5   giao đúng hình đúng mẫu nhanh chóng
5   đẹp hết nấc hơn cả mong đợi 5 sao
5   mặc rất thoải mái
3   áo thì ổn nhưng cái quần thì như cái rẻ lau nhà.
5   thanh toán hơn 200k mà được tận 4 món đồ quá đã
5   mua của shop mấy lần lần nào cũng thấy ưng ý giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm khá ok
5   hàng không giống như hình!
5   Áo thì được, chứ quần fail đáng sợ...
5   đẹp i hình mn mua đi nha
5   rất là đẹp 
4   chất vải tốt nhưng form hơi nhỏ dù là xxl
3   chỉ khá dỏm
5   áo đẹp như hình 👍
5   Ok hang dep
5   vải mịn, mặc mát sp rất ok
5   áo phông đẹp, mình 39 kg mặc size l hơi rộng kk
5   rất đẹp ạ y trong hình ạ 
5   dóng gói hàng cẩn thận,đồ đẹp phù hợp với túi tiền.sẽ ủng hộ shop thêm những lần sau
1   Hàng nhìn cũng đẹp nhưng vải sao mỏng quá vậy may còn bị nhiều lỗi nữa
5   chất liệu vải tốt Mỏng, hơi rộng nhưng rất ok
5   mẫu áo hơi rộng màu khác k giống quảng cáo 
5   ok duyệt vãi mềm cho bn 5 sao
2   giao hàng nhanh như tay áo hơi dài với, vải áo hơi mỏng
1   Quá tệ.may lỗi quá nhiều
5   sản phẩm này tôi chưa nhận được 
5   Shop ơi đồ tuyệt quá cảm ơn shop nha Rất đẹp 
5   rất đẹp ạ ❤
5   vãi áo xấu ko đẹp Cho lắm  
1   Vải như cộng lông lồn ý
5   ko như mong đợi 
5   khá đẹp,chất lượng tốt.anh em sinh viên mua xài ngon
5   áo dải xấu quá nhưng quần thì đẹp 
2   Lộn hàng đen thành trắng
5   quá đẹp,giá lại rẻ nữa.ủng hộ shop
3   quần đẹp áo thì rất tệ  
5   vải của áo hơi mỏng. còn quần oke
5   hàng đẹp,chất lượng tốt.nên mua
3   Xấu , vải mỏng như dẻ lau , đường chỉ sơ sài , có lỗ thủng
2   Shop giao sai màu Đặt màu đen nhưng giao màu trắng
5   mặc thoái mái,trời mấy hôm nay bão hơi lạnh,mặc thích ghê.giá rẻ,hàng chất lượng,dễ mua dễ xài.tôt
5   chất vải không ổn định , bị rách , nhoè màu  
5   sp giống hình nh quá rộng, size xs mà như L
5   hàng đẹp,giá cả phải chăng,mua về mặc luôn,chất vải khá đẹp,mawch thoải mái.tốt
5   mặc lên rất đẹp,giống y trong hình,rất hài lòng
5   Quần thì ok còn áo thì co dãn 
2   quần thì  lớp in thấm nước là bị bong , áo thì mỏng léc 
5   mặc đẹp,mềm mát,rất dễ chịu,đáng bỏ tiền ra mua
5   oke ,hàng tốt
5   Mình mua màu đen nhưng lấy màu trắng..và áo cực kì rộng luôn
4   Quần áo rất đẹp nhưng tiếc mỗi cái là mình đặt màu đen shop gửi mình màu trắng
5   Vải áo hơi dày. Nhưng đồ đẹp. Tks shop nhé
5   Tổt shop thân thiện
2   Áo dãn nhiều quá. Mặc vào dộng. Quần thì vừa. Lấy quần vứt đi áo
5   Giao đúng như trg hình tốt 
5   Đẹp
3   đẹp. ổn 
3   nhôn lừ
5   Giao ko đúng size
5   tốt,nhưng muốn size to hơn được ko ạ
5   sản phẩm tốt..như moq đợi
5   kich thuoc xl hoi nho so voi chieu cao 1m7, vai hoi mong, 
5   áo đẹp, giao hàng nhanh 
5   áo đẹp rất tốt 
5   ok ,hài lòng đặt 3 cái đều nhận đúng mẫu đúng size 
5   áo đẹp, vải hơi nóng, so vs giá tiền thì ok
3   mặc hơi ngắn 
5   chất vải mát. lần đầu mua trên Lazada thấy rất hài lòng
5   chưa nhận hàng, để đã giao hàng thành công 
4   hàng OK đẹp
5   tiền nào của nấy 
5   mua 2c trắng đen mà giao 2c trắng. 
5   đẹp hợp vs giá 
5   áo đẹp ủng hộ shop
5   ao đẹp ,nhưng giao lộn size
4   Áo tốt, đẹp nhưng 1 số chỗ còn bị lem màu
5   Áo đẹp vải tốt
5   hoi nho chat luong ok
5   Áo đẹp lắm shop ơi vải tốt nữa ^^ lần sau sẽ ủng hộ shop nữa ạk
5   đặt 1 đen 1 trắg shop giao luôn 2 trắng
5   đồ đẹp quá tuyệt về
5   Giao nhanh ạ 
5   hàng chất lượng , rất ok
5   áo dày đẹp như hình giao cx nhanh gói đẹp nên cho 5 sao vãi rất ôk lun
5   hàng tốt chất lượng lắm mn ạ !
5    hàng đẹp giống trong ảnh
5   áo đẹp lắm ạ, nhưng mới nhận có mùi hơi khó chịu 
5   hơi nhỏ kich thuoc ji mới phù hợp với 16 tuổi
5   áo quá đẹp mà tay áo hơi ngắn 
5   đẹp, mà ko thể chọn màu đc
5   hài lòng vô cùng với sản phẩm này
5   áo đẹp đặt 2c shop tặng thêm 1c lun :))
5   Chất Lượng áo ok
5   hàng quá đẹp, nhưng màu đen thì mình thích hơn.. 👍
1   size cho e bé 
1   kêu lấy 2 cái màu đen 1 cái màu trắng mà đưa cả 3 cái màu trắng. shop làm ăn không uy tín
3   oke con dê
5   áo đẹp, nên mua
5   sản phẩm có hiện tượng đổ lông trên ngực,vai
3   quan may đep ma vải xâu giăt ra mau kinh khủng lai co mui hôi giong nhu mơi nhuôm màu
5   hi vải đẹp giao hàng nhiệt tình 
4   Minh mặc k vừa shop cho minh  gui lại dc k
5   mình mặc size 26 chặt quá.đổi size dc ko sh?đổi size 27 là ok
5   quần đẹp lắm ạ
4   Sản phẩm đẹp, mặc thoải mái
5   quần rÁt đẹp, đáng mua.
5   dáng đẹp, k ra màu, giáo hàng nhanh
5   Hàng đúng size, đúng kích thước
5   Quần giặt ra màu . Phơi khô rất hôi toàn mùi thuốc nhuộm . Mặc rất ngứa . Ko ưng
5   Rất hài lòng về sản phẩm của shop !!!
5   minh muon doi quan. sz 28 mac k vua  
3   Quần ra màu nhiều, rất hôi mùi vải, ngâm 2 ngày với nước xả vải vẫn kg hết mùi. Khiếp
1   noi chung san pham ko nhu mong doi ko dep   bi van ongquan mac nhu co gai dam
5   Ok, nên mua
5   giao nhanh, hàng đẹp, đã mua 3 quần 
5   ok quần đẹp 
5   Sản phẩm tốt.đóng hàng cẩn thận.sop nhiệt tình.mọi người ủng hộ sop.
2   chưa mưa mọt cái nào xấu như thế , chất vải tồi!
5   như hình quần đẹp 
5   shop uy tính, giao đúng size đúng màu. quần fom chuẩn, mặc rất đẹp
5   San pham dep phuc vu tot cho shop 5 sao
5   k như mn tưởng hay nhìn thấy so với chợ trời thì mắc hơn
5   quân đẹp dung như hình..thanks shop
5   quan dep toi rat thich 
5   k giống mẫu gửi ti nào xấu 
5   Chất vải dầy nhưng sezi 29 rộng quá ko mặc vừa !
5   Shop giao đúng màu, đúng mẫu. Giá hợp lý, chất lượng ok
5   San phẩm phù hợp với giá tiền
5   Quần đẹp, y hình, phù hợp giá tiền
5   rộng cái lưng quá.. nhưng ok
5   Minh rất hai Long 
5   Chất lượng tốt 
5   Mua 3 lần rồi, quần đẹp, co giãn tốt 
5   Chất lượng sp ok, size chuẩn và vải kg ra màu.
4   hợp với giá tiền ...mặc tạm ổn
5   vải xấu và hôi giặt 3 lần cũng còn hôi và ra màu 
5   vừa y luôn đẹp lắm
3   size k chuẩn. mua về mặc k được, quá chật
3   quần thì cũng được nhưng  màu đen hoi và gia màu
5   Ok so vs giá
1   mùi thuốc nhuộm rất nặng. giặt 2 lần ko hết mùi
5   Vải quần cứng ngắt thô... 
5   tôi hài lòng sån phâm này
5   Noi chung rất tuyệt va rất hài lòng
3   Nếu vải quần không bị dễ dính sợi tơ thì mình cũng chấm 5 sao. 
5   Sp ok. Sẽ ủng hộ tiếp
5   Quần tệ quá mỏng , túi lót mỏng , ra màu . Mua cái trước , cái sau kg giống mẫu 
4   quần đẹp, cho shop 5 sao luôn 
4   ong quan nho qua
5   Mua sz28 50kg mà manh chật mất 
5   chất lượng sp tốt. cảm ơn shop
5   Quần khá đẹp
5   sp giống hjnh
5   Vải đẹp nhưng đáy ngắn quá!
5   chưa mặc nhưng thấy rất đẹp 
5   đóng gói cẩn thận hang đẹp vải ok
5   Hàng đẹp giá rẻ cho 5🌠
5   đã nhận được hàng . quần rất đẹp cám ơn shop
5   quần đẹp, OK
5   quần rất đẹp. đã mua của shop mấy lần rồi lần nào cũng vừa ý hết. 
5   Rất hoài Long đẹp y hình 
5   đa mua 2 lan vai rat đẹp 
5   vải oke lắm mềm mịn co giãn  thích lắm. mới nhận đc hàng mún mua tiếp cái nữa..
5   Form rất đẹp, giá rẻ, vải nhìn khá ổn. Cảm ơn shop.
5   đặt size 28 ma giao size 26 mac ko vua. thất  vong wa.
5   quần y hình,,màu ok,,chất vải tốt,,cảm ơn shop ạ
5   quan này được 
5   Phom mặt đẹp nhưng chất liệu vải thô và nhất là mùi vải rất khó ngửi.
5   quan giong hinh mac lên đẹp. 
5   hàng rất đẹp ạ
5   ok lam shop cam on shop
5   lưng cao nên quần mặc vào thấy ngắn trên mắt cá luôn
5   đẹp, rất đáng tiền, có 1 đoạn nhỏ bị đứt chỉ nhưng chấp nhận đc so với tổng thể..các bạn nên mua
5   Đóng gói đẹp.Vải quần tốt
5   hang okey còn phai màu ko phải thời gian moi bit dc
5   giao hang nhanh quan dep lam
5   quần đẹp rất vui sẽ ủng hộ shop cho 5sao😀
5   Sản phẩm đẹp với tầm giá 
5   quần OK. nhưng rộng quá. đổi lại mất công 
5   shop tư vấn kiểu gì mà gửi hàng về ko mặc dc, chật và ngắn nữa
5   Mình rất ưng cho mình đặt thêm hai quần sezi 29 nữa nhé 
5   vải tốt, vừa size, có giãn
5   Quan rat dep 
5   quan khá tốt
5   vải co giản tốt nên mua
5   Quần đẹp nha shop ơii
5   Chất liêu rat ok đẹp mơn shop se tip tức ung ho shop
5   quần đẹp, co giãn tốt, cho 5*
5   Quần đẹp nhé shop
3   Quần đẹp hơn mong đợi. Nhung ra màu. Nhưng bị lỗi. Ko có phi gài nút 
4   quan cung tạm dc. nhưng chưa mặc đã hư dây kéo
5   hàng đẹp đúng size, giao hàng nhanh
5   Sp giống hình,bận đẹp,thoải mái,cảm ơn shop.
5   chất liệu vải đẹp, vừa vặn với mình lắm. ôm chân tôn dáng. quá ok. 😍
5   sp nhu hình giá tốt
5   quần đẹp lắm shop ơi
5   hàng ok trong tầm giá. vải ra màu. form đẹp
5   hài lòng ,chúc shop làm ăn phát đạt
5   quan dep nen mua
5   vừa ý mua giảm giá rẻ 
5   quần ra màu khủng khiếp, mình thấy bất bình và không hài lòng
5   Quần đẹp nhưng ống hơi ôm
1   quần ko đẹp cả chất vải lẫn phom quần.rất thất vọng
5   Giao hàng nhanh- quần rất đẹp
5   e mua 2 cái vải đẹp. 
5   Quẩn đẹp, ok
5   chất thì thấy ok so với giá. nhưng mình 45kg mua size 27 mặc thấy rộng
5   quần hơi bị ngắn, và có mùi hôi của thuốc nhuộm, giặt và ngâm joi k hết mùi,so với giá z là ok joi,
5    dung size, gia phu hop. 
5   sản phẩm rất tốt. cảm ơn
5   Quần ok nhưng size rộng
5   Quần đẹp , giao hàng nhanh
3   mặc lânf đau bị bục chỉ
5   Đã ủng hộ shop nhiều lần vì quần đẹp. 5⭐️
5   E lấy 2 cái quần đều đẹp giống hình .giá cả rẻ hợp lý .lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp ạ
5   quần đẹp vừa seiz.🖒🖒🖒🖒🖒
5   chất lượng tốt
3   quan bi bong chi ..that buon.
4   Co giãn tốt, giặt ra màu nhiều
5   rất đẹp rất hài lòng
5   rất đẹp,  y như hình.  Cảm ơn shop 
5   ok hàng đúng mâu  co gian tốt 
5   hang dep dung tieu chuan
5   phom quần đẹp nhưng chất liệu mỏng và khô mặc ngứa, ra màu khủng khiếp 
3   Ống ở phần đầu gối chật.vải mặc thử mà nghe ngứa. Để giặt coi sao
5   Hàng giống hình giao hàng nhanh,sp tốt so với giá tiền
4   Wan co mui rat hoi .wan giat con bi ra mau  nua 
4   quần vải hơi mỏng như quần kaki hàng cầm dính màu và giặt ra màu  
5   dep, dug size,jao hang nhanh
4   shop tư vấn size 30. nghe shop đặt size 30 mặc rộng. giao hàng nhanh
5   Vải phù hợp với tiền, đường chỉ may bị lỗi.nếu khắc phục đường may đẹp sp sẽ ok
5   giao hang nhanh
5   OK 
5   rất vừa ý
5   Đẹp
4   Mình khá ưng với sản phẩm này.
5   Hàng đúng mẫu,đúng màu!
5   quần đẹp giao đúng mẫu .sẽ ủng hộ shop nữa .
5   Hàng rất OK giống như trong hình
5   hang như hình đẹp 
5   Quần đẹp. Tks shop.
4   chất lượng phù hợp với gí tiền
5   dỏm mỏng như đồ xô rẻ tiền 50,60k
5   Nịt đẹp chất lượng ok cho 5 sao
5   nhan hang roi nha shop sp tot giao hang dung dung hen goi hang ki noi chung la ok het
5   san phâm rat tốt cả quần lẫn giay sandan nua danh gia 5 sao 
5   Hàng rất ok tôi rất hài lòng đúng mẫu tôi thích cảm ơn shop
5   Mặc vừa, vải ko mỏng rất vừa ý
5   Hàng đẹp, co giãn tốt. Sẽ còn ủng hộ shop!
5   rất đẹp, rất thích, sẽ ủng hộ shop nữa 
5   Rất hài lòng về sp. 
5   hàng đẹp, jean co giản tốt
5   đóng gói đẹp .giao hàng nhanh.shop dễ thương.nt trả lời liền.quần mặt cũng ok
5   Hang dep chat luong cho shop 5sao
5   quan rất dep mình ung ho dai dai 
5   phù hợp giá tiền. vải cứng
5   hang rat dep vai tot
5   dep hon mong doi.vua i.cam on shop
5   ok so với giá tiền
5   Đẹp ok,mình 59 kg,size 32 hơi rộng,nhưng chĩnh lại chút thôi là đẹp
5   nên mua nhe mn
5   Vua tui tiên đẹp 
5   Quần đẹp đúng màu đóng gói cẫn thận
5   Vợ mặc khen đẹp. Rất thích 
5   Sao quần cua e k có thi nút 
5   quần đẹp lắm. mới mua lần đầu nhưng ưng ý lắm 
4   Sản phẩm tốt 
5   hang wa chat luong .wa dep ok
5   hàng rat ok minh hai lòng 
5   em nhận được hàng rồi đúng y hình quần đẹp lắm 
5   Re đep rât đang mua.
5   quần đẹp giống như hình
5   hàng đẹp lắm. from chuẩn. ai đang phân vân thì hãy mua đu nha
3   ra màu chất vải kém
5   quan rất đẹp ep
5   quần sai 31 này ko vừa có dỗi lại dược ko e
5   quân cug đep nhug ông hơi rông
5   đẹp lắm shop ơi .vải cũng mịn nửa
5   Vai co gian tot,quan dep ung y lam mn nen ung ho shop 
5   vải đẹp.hài lòng.Mới giặt lần đầu ra màu không nhiều lắm
5   hang đep
5   Size nhỏ mặc ko dc,muốn đổi trả thì sao đây shop
5   đẹp lắm shop ơi
5   sop lam ăn mât uy tinh qua đăt sire 28 giao sire 32 lam ơn đôi lai dum
5   hàng đẹp
5   rất hài lòng
5   ko giong hinh
5   dao dung hang
5   quan k dung nhu hinh
5   quần đẹp,rất giống hình,chất vải tốt.ns chug là rất ok
1   vải xấu còn bị lỗi tóm lại là xấu
1   lưng cao cái lol.. mẹ quần lưng như thập niên 70 mà lưng cao.. lạy shop lol rồi
5   quan cung dep
3   màu ko giống hình
5   quần đẹp lắm
5   hàng đẹp y hình. rất hài lòng
5   quần mặc rất đẹp.  vừa ý
5   tốt..gia hợp li
5   mau khac hinh
5   quần quá ngắn so với quần mua ở chợ 
5   Hàng đẹp đúng như hình giao đúng size cảm ơn Shop
4   Mau xau hon hinh dang nhung cach ban hang rat chuyen nghiep
5   quần đúng  y hình, chất lượng ok,hợp giá tiền
5   sp giống mẫu chuẩn 😗😗
5   Quần đẹp tốt mình rất thích 
2   quần ko giống như hình.tạm dc
3   quần đúng màu nhưng không đúng mẫu 
5   mac rat vua, ok
1   ko được như hình 
5   Đẹp
5   vai hoi day .voi gia thi cug ok.
5   tuyệt vời.tot lắm ạ
5   nhanh, gọn, lẹ, áo rất đẹp ok luôn....yêu shop nhiều. mình sẽ ủng hộ nhiều hơn nữa 😘😘😘😘
5   áo đẹp nha mn sẽ ủng hộ shop shiper dễ thương lắm
5   áo rẻ  vải đẹp. sẽ ủng hộ shop lần sau
5   rẻ thun lại đẹp
5   sp rất ok giá cả hợp lý tôi cảm thấy ưng sp này
5   mình rất thích sự nhiệt tình của shop này, làm ăn uy tính, giao hàng nhanh, đẹp.
5   hàng rất ok nha. vải mịn đẹp. rất thích. giao hàg nhanh. cho shop 5 sao
5   vải đẹp, hài lòng sp
5   áo  mặc  đẹp  ,rất  mát,
5   sản phẩm tốt giống như mô tả 
5   vải đẹp, đáng mua
5   áo đẹp  dễ thuong hợp túi tiền
5   đẹp dễ thuog hợp túi tien
5   áo rất đep hợp tui tien
5   ok rất đẹp 
1   không tốt lắm.
5   Áo nhỏ nhỏ, dễ thương. Màu sắc, hình in như quảng cáo. Tốt
5   Chất lượng sản phẩm ok. Chủ shop thân thiện. Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   áo vải đẹp rất vừa ý 
5   áo như hình rất hài lòng 
5   Áo đẹp, ưng ý
5   áo đẹp hơn mong đợi giá cả hợp lí 
5   áo quá tuyệt vời hơn cả mong đợi, với mức giá này mà áo dc vậy thì đáng mua
5   Hài lòng, cảm ơn.
5   Vải đẹp, giá rẻ, mặc vừa vặn... thích nên đã mua thêm :) 
5   Quá rẻ và quá đẹp
5   san phẩm rất tốt vai cung không tệ mua ngay dịp khuyến mãi 3 cai 47k quá rẻ.
5   Áo đẹp giá rẻ biết vậy mik mua mấy cái rồi hihi
5   Rất đẹp, rẻ, tốt
5   vải đẹp, giao hàng nhanh
5   vải quá xấu
5   gàng đẹp như hình
5   vải áo ok. mặc đẹp, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   đẹp day min lắm 
5   ao dep ma to wa😁😁
5   Ao đẹp giọng hinh se ung ho sop
5   giao hàng rất nhanh. vãi hoi cung
5   áo rẻ, đep thanks shop
5   Áo đẹp nhưng vận chuyển quá lâu 
5   Đẹp, vải mềm, giá hợp lý , sẽ lun ủng hộ 
5   Rất hài lòng với sản phẩm
5   Nói giao 3 màu dạ dạ rùi mà cuối cùng giao 1 màu. Chán
5   Shop phục vụ tốt. Áo đẹp
5   hàng rất đẹp 
5   shop giao đúng màu đúng mẫu đúng size chất liệu vải co giãn rất tốt 
5   đẹp ok
5   Sản phẩm tốt vượt mong đợi😊
5   Ao rat dep. Neu co xe ta mac se thoai mai hon.
5   hàng như hình. đẹp hơn mong đợi 
5   Thấy rẻ nên mua mặc ở nhà cũng được 
5   Hàng đẹp, chất liệu vải OK sẽ ủng hộ mua hàng của shop tiếp tục
5   vải áo mịn, đẹp
5   đúng giá, màu ổn
5   Áo đẹp, hình in đơn giản nhưng thật cá tính. Lần sau ghé lại 
5   vải đẹp cho shop 5 sao
4   Áo đẹp vải củng rất Ok. Nhưng Khi tôi đặc hàng tôi có nhắn riêng với shop là 5cai 4mau. Tôi đưa từng màu cho shop xem rồi. Shop củng đã gọi điện hỏi tôi rồi sao lại gửi 5cais cùng màu? 
5   hang dep dung quang cao gia tot
5   kg thể tin được. quá rẻ mà áo thì rất đẹp. chất lượng th 👍.cho shop 5 sao nhé... shop nay có tâm ne may ban nên mua nhe
5   ao dep .
5   tốt
5   ok
5   ọk
5   đẹp
5   vải đẹp rẻ mình sẽ còn ủng hộ shop nhiều hơn
5   Ok
5   ok
5   Áo đẹp lắm
5   Ok
5   áo đẹp
5   vải đẹp
5   áo đẹp
5   ok
5   Rât ok
5   Tuyệt
5   ao dep,
5   đẹp vừa ý
5   OK
5   đẹp 
5   áo đẹp
5   đc
5   Rat uy tin và chat luong. Cam on shop
5   Đặt shop 4 chiếc đều rất hợp ý. Bạn mình cũng rất thích. Có dịp sẽ ủng hộ Tiano shop thêm
5   vải mát hơn áo xám trơn :)) nhưng cổ áo may nhăn
5   Áo đẹp , vải OK lắm
3   ko giong nhu hinh
5   Đẹp ,vãi mềm
5   Hàg ok lắm 5sao cho shop
5   áo giống hình đẹp lắm
5   hàng rất ok vai dep  ung ho shop lau dai
5   Áo đẹp vải dày dặn rất đẹp 
5   đẹp, mỏng, oke lm ạ :>
5   vải mịn đẹp
5   mình 56kg đặt XL hơi rộng tí nhưng mình vải êm và mát
5   Áo đẹp giống hình, vải mềm mịn, mặc rất thoải mái. Cảm ơn shop.
5   hang ok lm ln
5   hang rat vừa ý shop oi
5   hang ok lm shop
5   hang ok lm shop moi người nho ủng hộ shop nay nhé rất hài lòng 
5   hang ok lam shop.
5   hang ok lm shop oi
5   hang ok lam mau sac y hinh rat vừa y 
5   sản phẩm đúng chất lượng
5   Minh nhan hang roi. Shop goi hang gon gang dep mat.Ao dep, mau sac tuoi, vai mem min va mat.
5   áo màu sắc giống hình vải mịn co giản nhưng thấm mồ hôi không tốt lắm, nhìn chung là ok.
5   Vãi ok,hop tui tien
5   hang dep,vua y,cam on shop
5   chất mịn màu đẹp, mua thêm 6 cái nữa luôn
5   Vải đẹp , màu giống hình 
5   Chất vải mịn.phon hơn rộng,lần sau sẽ mua size S.hài lòng.
5   áo đẹp, chất liệu vải tốt. giá lại rẻ. 
5   áo đẹp lằm sẽ ủng hộ tiếp cam on shop
5   áo đẹp, vải đẹp, shop rất nhiệt tình hỗ trợ mình đổi size. nhất định sẽ tiếp tục ủng hộ
5   Sản Phẩm Tốt
5   Ao dep so voi gia tien.tuy nhien mua 3 nhung chat lieu moi ao khac nhau
1   Chất lượng áo kém , áo không có độ co dãn và không thấm mồ hôi . Thất vọng 
5   Vải thoáng, chất lượng tốt. Nói chung ok
5   Mình hài lòng về sản phẩm và thái độ phục vụ. Sẽ tiếp tục sử dụng dịch vụ lazada
5   Hàg ok 5 sao luôn
4   Chất lượng vải tạm ổn, phù hợp giá tiền
5   áo rất đẹp 
5   vải đẹp, sẽ ủng hộ shop
5   Chất lượng, thật màu, đúng mẫu và giao hàng nhanh chóng! Cảm ơn Lazada!
5   Ao dep, vai min
3   áo đẹp đáng giá tiền,nhưng tôi đặt size nử mà giao size nam to quá không mặc đc đổi lại dùm
2   nach ao bi sach 
5   áo đẹp, vải mềm
5   ao dep.  chat luong
5   Ao đẹp, vải mịn, màu sắc đẹp
5   đẹp,gái ok nói chung ai nhỏ con lấy size S mặc là vừa ròi
5   Form áo thoải mái, đường may đều, đẹp. Vải cũng mịn nữa. 
5   đẹp y hình
5   Shop gói hàng rất kỷ rất hài lòng sp đẹp lắm
5   đẹp so với giá thì ok
5   Tốt so vs tầm giá
5   vải dày, so vs giá khá ok nha mn
3   chất liệu tam ổn 
5   áo đẹp  vãi đẹp không lỗi gì cả quá tốt so với giá
4   áo  đẹp. rất  hài  lòng  
4   Vải dày dan , tốt 
5   
4   vải tốt
5   NV giao hàng nhiệt tình, chất liệu vải dày dặn, đẹp, giống mô tả trên hình, nhất định sẽ ủng hộ tiếp, có 1 điểm trừ nhỏ là áo màu trắng mà trên áo có nhiều đốm dơ như dính gì ấy, hi vọng sẽ giặt ra
5   NV giao hàng nhiệt tình, chất liệu vải dày dặn, đẹp, giống mô tả trên hình, nhất định sẽ ủng hộ tiếp, có 1 điểm trừ nhỏ là áo màu trắng mà trên áo có nhiều đốm dơ như dính gì ấy, hi vọng sẽ giặt ra
2   áo nóng quá không rút mồ hôi
5   hơi nhỏ chút xíu nhưng vải mịn tốt
5   t hai long ve san phan of shop
5   Nhan hang rat ok 
5   chất vải  đẹp,k xu hợp lý với tui Tiền. 
5   hàng đẹp vải mịn. giao hàng nhanh. cho shop 5 sao
5   đẹp lấm shop ơi
5   đẹp rẻ  ung ho sop
5   lần đầu mua áo trên lazada, ưng ý lắm shop ơi. sẽ đặt hàng của shop tiếp .
3   Hơi thất vọng vải hơi dày thấm mồ hôi kém
5   áo đẹp. vải dày
5   hàng đẹp dao hàng rất nhanh 👌 shop
5   áo thun của shop dầy mượt và rất chất lượng hình in thì nét đẹp lắm rất hài lòng. shop đóng gói sản phẩm chắc chắn và kỹ thích lắm còn ủng hộ shop nhiều
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop
5   áo đẹp vải dày mịn mặc rất oke , áo giống hình và mô tả giao hàng siêu nhanh 2 ngày đã tới tay thật vui
5   Mới mua lần đầu tại shop . Thấy rẻ mua thử cũng sợ là rẻ thì chất lượng không tốt nhưng thấy rẻ quá nên mua thử xem ntn vì thấy khá nhiều nhận xét tích cực,Đúng là chất lượng rất tốt so với giá tiền mình bỏ ra . Vái áo mềm mịn áo mặc rất thoải mái , tặng cho shop ngàn sao luôn
5   Sản phẩm đúng như shop giới thiệu, chất vải khá tốt mềm mịn trong tầm giá, giao hàng đúng thời gian dự kiến
5   Chỉ có thể nói là sản phẩm quá chất . Mua cho đám nhỏ ở nhà mặc tụi nhỏ rất thích . Áo dễ thương vừa form người .Chất lượng vải áo tốt hơn mình nghĩ rất nhiều mình ko nghĩ với giá sản phẩm rẻ thì chất lượng không tốt không ngờ lại quá chất . Shop giao hàng rất nhanh mình thấy rất hài lòng .Mọi người nên mua tại shop
5   Đã mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái form rộng tập thẻ dục sáng rất oke nữa vote 5 sao ngay va luôn.
5   Đã mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái form rộng tập thẻ dục sáng rất oke nữa vote 5 sao ngay va luôn.
5   Sao giao co mot hinh mot vay ban
5   hàng đẹp..vải chất lượng...xứng đáng đồng tiền
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
5   nhận được áo rồi, bên lazada giao hàng có vẻ nhanh, đặt là nhận liền. áo đúng size mình đặt, vải với hình đều ok cả.
5   vải mềm mượt đặc biệt không xù lông co giãn tốt . hình in cũng rất ok giá không thể rẻ hơn hài lòng tuyệt đối
5   tôi đã từng mua rất nhiều shop nhưng everest luôn là shop hàng đầu trong lựa chọn của chúng tôi. vì cách làm dịch vụ của everest rất tốt kèm chất lượng không chê vào đầu được
5   chất vải tuyệt vời từ đường chỉ. không ngờ sản phẩm giá thấp mà lại có chất lượng tuyệt hảo đến như vậy
5   dã nhận được áo thun rồi, giao hàng nhanh nên mình rất hài lòng, nhân viên giao hàng cũng dễ thương nữa :) nhiêu đây thôi là mình cho 5 sao rồi, chưa tính tới áo, được là cho luôn 10 sao. vì quá thích :) áo rẻ, quá quá rẻ, nên mua hàng tiết kiệm, nhưng chất lượng vải không hề xấu xí nha, vải này mình thấy khá ok đó, mịn, không mỏng, nếu so với số tiền bỏ ra thì mình thấy quá tuyệt vời, vì mua được hàng ưng ý mà giá hợp lí. lại có size để chọn lựa, nên ai mua cũng dễ. sẽ tiếp tục ủng hộ cho shop nữa, không chỉ áo mà các sản phẩm khác mình cũng tin tưởng.
5   Minh vua nhan duoc 4 Ao. Ao dep lam, thun tot, vai ao mem min, duong may tinh te, sac sao, Shop giao dung size, dung mau. Shop lam an uy tin, moi nguoi nen mua, cho Shop 5* va se ung ho Shop nua. That su minh hai long ve san pham cua Shop.
5    giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   Sản phẩm rất ok mình rất hài lòng về sản phẩm của shop . Áo đẹp dễ thường mặc vừa form rất đẹp rất hài lòng áo mềm mịn mặc đẹp lắm 
4   đẹp nhưng hình in hơi mờ với lại shop bảo 1m56,48kg mặc vừa size M nhưng khi nhận thì rộng hơn so vs size
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
5   áo mềm mượt gói đẹp mọi thứ rất ok tôi hài lòng về everest rất , nhiều mua tặng bạn gái màm được khen thật sự rất hạnh phúc
5   Giao nhanh như đã hẹn luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.
5   thich.Nói là form rộng nhưng không phải basic. Vải có dãn nên áo hơi ôm nhẹ dành cho các bạn trẻ. Cổ nhỏ kiểu nhỏ, tay áo cũng kiểu nhỏ. Nên mặc đúng size nếu thích áo hơi ôm. Còn ai thích mặc rộng nên chọn mẫu khác.
5   Cà phê tim đúng là phê hihihi hình đẹp áo mặc vô dễ thương lắm á shop . vừa form em gọi đt shop tư vấn quá chuẩn luôn vải áo thì khỏi bàn chất lượng quá chùng cám ơn sop em sẽ còn ủng hộ hjhj
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.  Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   o đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   Chất vải dày, đẹp, ưng ý. Hi, chỉ có 1 điều là mình k nghĩ áo dài đến thế. Mình là cgai cao 1m65 cũng gọi là hơi cao rồi mà mặc chùm mông nên thấy hơi dài 😄
5   chất lượng Tuyệt vời mình thích nhất cái hình in rõ nét, đẹp mua áo bên các shop khác hình in mờ nhạt hơn
5   chất lượng Tuyệt vời mình thích nhất cái hình in rõ nét, đẹp mua áo bên các shop khác hình in mờ nhạt hơn
5   Áo chất lượng tốt in hình đẹp dễ thương vải chất lượng ko phải 100% cotton nhưng mặc vấn rất thoải mái co dãn 4 chiều . Với giá tiền nhu vậy thì sản phẩm quá chất lượng rồi
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   hàng rất ưng ý nha , đóng gói kĩ lưỡng và rất ok , chất vải dày và mát mẻ cầm vào rất đã tay , mua hàng trên lazada rất yên tâm và ưng ý , cảm ơn shop sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm khác nữa <3 
5   Lần đầu tiên mình mua onl cũng sợ sợ sản phẩm rẻ sẽ ko chất lượng ái ngờ quá hài lòng về sản phẩm . Áo chất lượng tốt giá cả ok vải tốt mặc mát, form áo chuẩn, đường may chắc chắn, mình có giặt thử 2 lần ko thấy bị xù hay ra màu ủng hộ shop nhiều
5   shop gói hàng rất chu đáo đẹp . sản phẩm thị mịn và hình in rõ nét. áo dễ thương phom chuẩn lắm . mặc vào bạn bè ai cũng khen đẹp quá sức hài lòng với sản phẩm mà không ngờ giá lại rẻ như vậy
5   sản phẩm chất lượng và đóng gói đẹp lắm . dịch vụ ship cũng rất nhanh khách nói chuyện rất chuyên nghiệp nhìn chung siêu hài lòng về Everest vafsex còn ủng hộ nhiều nhiều nữa cảm ơn shop
5   Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Giao hàng nhanh! Vải mịn, không mỏng ! Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
5   M 1m67 65kg nên mình lựa XL. Bình thường toàn mặc size M, tưởng rộng hóa ra rất thoải mái. Vải khá dày và mềm. Màu trắng mặc đẹp chứ không đến nỗi nhìn thấy ti như 1 số bạn nhận xét đâu. Với tầm giá 98k 3 áo ( m size XL nên giá khác, mấy bạn size nhỏ thì rẻ hơn) thì mình cảm thấy hàng khá tuyệt vời. Ủng hộ shop
5   Mẫu in đẹp, size chiều dài hơi bị dài, vải mặt ngoài mịn nhưng hình như màu xám vải mặt trong hơi sần , nói chung với giá thành này sp rất ok.
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   thích shop everest nhiều lắm . mua ở shop cả chục lần nhưng luôn hài lòng về sản phẩm và đóng gói tất cả đều rất hoàn hảo shop giao hàng nhanh đúng và chất lượng
5   chất lượng không gì có thể chê được hài lòng về shop rất nhiều. từ cách gói hàng phục vụ và sản phẩm mọi thứ đều rất ok và tuyệt với sẽ còn giới thiệu bạn bè ủng hộ shop mình nhiều hơn nữa
5   một sự lựa chọn tuyệt vời , giá rất rẻ mà sản phẩm chất lượng , đường may và sợi vải rất đẹp , rất hài lòng khi mua được
5   đả mua nhiều từ shop rồi rất hài lòng về giá và chất lượng mọi người mua tẹt đi k phải lăn tăn đâu 5sao ủng hộ shop, và sẽ còn mua nửa
5   chất lượng tốt lắm shop . tôi rất thích. giao hàng thì rất nhanh và đóng gói cũng thật đẹp và chuyên nghiệp. nhà bán hàng tiêu biểu của tôi
5   Áo thun nam in hình chất lượng ok đó . Mình rất hài lòng mặc thoải mái co dãn tốt đẹp . so với giá thì áo chất lượng tốt lắm . Mình sẽ còn ủng hộ shop nhiều rất hài lòng . Chúc shop thành công nhé 
5   Nhin gia re mua thu coi sao cung hoi lo nhung luc nhan hang rat ung y .Thun mat min co gian , hinh in dep , phom rong mac thoai mai.
5   áo rất đẹp giá tốt quả thật rất đẹp. đóng gói thì chắc chắn giao hàng nhanh. everest đúng là một shop uy tín và chất lượng tôi hài lòng tuyet đối và sẽ còn ủng hộ dài lâu. em anh muốn yêu e dài lâu
5   đả mua nhiều từ shop rồi rất hài lòng về giá và chất lượng mọi người mua tẹt đi k phải lăn tăn đâu 5sao ủng hộ shop, và sẽ còn mua n
5   Quá hài lòng với sản phẩm shop phục vụ nhiệt tình chu đáo đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắn. thời gian giao hàng cực nhanh chất lượng sản phẩm áo thì không thể chê vào đâu đc chất vải mềm mịn dày mặc vô dễ thương đẹp quá trời  sẽ còn ủng hộ shop thêm nữa
5   chất liệu vải thì đc nhưng màu hình ở ngoài thì hok đc đẹp như trong q.cao , shop hok tư vân hay biểu mẫu cân nặng để chọn size . mình mua 4 cái về chẳng mặc dc
5   nhận hàng được kiểm tra sản phẩm nên rất hài lòng giao hàng rất nhanh vài ngày đã nhận được rồi cảm ơn shop
5   giống hình quảng cáo nhưng nhìn ở ngoài vẫn đẹp hơ giá rẻ nữa mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   vải dày, mịn, có điều phần lai áo hơi chật
5   Sản phẩm giống y hình quảng cáo nhưng nhìn ở bên ngoài vẫn đẹp hơn, giá rẻ như vậy mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   sản phẩm đẹp , khi mở hàng kiểm tra đúng như hình và khá ok , ổn nên vorte cho shop 5 sao luôn nhé !
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt mình sẽ còn ủng hộ tiếp đáng đồng tiền 
1   Mình cao 1m51, nặng 49kg mua size M nhưng mặc chật nên đăng ký đổi hàng! Shop nói sẽ có người đến thu hồi sản phẩm nhưng chờ hoài mà không thấy 1 cuộc gọi nào từ nhân viên bên đó! Sau đó lại gửi mail báo là liên hệ với mình để thu sản phẩm 2 lần mà không được! Các bạn nói không đúng sự thật!!! Đáng tiếc cho shop vì sản phẩm chỉ có giá 39 ngàn đồng mà đã để mất uy tín vậy... thật đáng tiếc!!! Tôi đã đợi rất lâu và rất nhiều lần gọi đến LZD nhưng đến giờ vẫn chưa thấy gì! LZD cần xem lại!
5   Áo đẹp lắm. chất vải ok đường may chắc chắn. tiếc mình đặt size hơi nhỏ nên mặc bị kích vai 1 chút. vote shop 5*
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   rẻ mà đẹp. thich lắm. shop làm việc. uy tín chất lượng. chúc shop mình luôn có nhiêu sp đẹp nữa. cũng như nhiêu khách hàng nha shop . 
5   Áo về vải mềm mịn rất đẹp.  Dù chọn size hơi nhỏ nhưng người nhỏ nên mặc được. Áo form rộng hình in rõ nét rất đẹp Tóm lại nên mua
4   áo cũng đẹp vải dày 
5   áo dày dặn đẹp nhưng áo size hơi dài và dộng
5   mọi sản phẩm từ thời trang everest đều rất chất lượng và đúng giá quả là lựa chọn hợp lý, cảm ơn shop
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop 🙂 trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   luon hai lòng về shop vì tốc độ giao hàng nhanh sp chất lượng. đóng gói đẹp
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   Giá cả, chất lượng và thời gian giao hàng rất ok! Có một góp ý nhỏ. Nếu đặt mua các sản phẩm cùng một lúc (một đơn hàng có nhiều sản phẩm) thì nên gộp chung và giao hàng một lượt và giao cho cùng một đơn vị vận chuyển. Như vậy sẽ tiết kiệm được chi phí vận chuyển cho khách hàng. Chúc Lazada làm ăn phát tài ạ!
5   hang dung nhu y trong hinh ? nhung ma nhan vien giao hang khong duoc tot lam.that la that  vong qua!l
5   Hang dep va chat luong. Gia rat re luon. Hi vong lan sau mua so luong lon de lam dong phuc thi chat luong van vay. Cam on shop.
5   lazada vừa giao hàng rất đẹp như hình đã xem , cứ sợ sẽ nhận được hàng ko tốt nhưng sau khi mua thấy thích
1   Chất lượng sản phẩm rất kém Chất lượng sản phẩm rất kém Rất không đáng tiền Shop giao thiếu áo vải ko tốt...vv...
5   minh thay nh shop hay giao nham size cho khach.Nhung minh vua nhan hang thi dung nhu minh chon.Minh da dat them 4 cai cho  c minh.Mong shop tiep tuc phat huy tinh than GIAO DUNG SIZE,DUNG MAU ma khach da chon. Mong shop ngay cang co nhieu don hang.Cho shop 5 sao
2   Mình nhắn giao 3 màu mà shop giao đúng 1 màu .làm ăn kg tôn trọng khách. do kg nhiều tiền nên nhận luôn thôi.
5   hàng gửi k đúng mẫu.thất vọng
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   áo đẹp và mình rất hài lòng
5   Giao nhầm màu nhưng k sao tốt ạ
5   áo đẹp và mình rất hài lòng
5   vải cũng tốt nữa
5   vải đẹp. giá tốt. sẽ tiếp tục ủng hộ lazada
1   Shop hết mẫu nên giao đại mẫu khác cho khách hàng... mình đã mua 4 cái cùng mẫu, tính đồng phục gia đình nhưng 1 cái size XXL hết hàng và thế là...làm vậy không được đâu shop ơi.. 
5   Vừa  rồi  t đặt  4 cái...vải đẹp, vừa  size
5   mình thấy vải ok, mức giá dễ mua. ai mà định chụp hình nhóm thì mua giống bên mình cũng được, mình mua mặc tới h vẫn ok, ko phai màu, ko bị bong hình in, nếu được shop ra mẫu khác nữa, mấy mẫu đơn giản dễ mặc, 
5   tuyệt vời shop giao hàng quá đẹp , cầm vào là thích liền , cho shop max điểm để động viên nhé , cute 
5   Tạm hài lòng với sản phẩm vải áo mềm mịn thoải mái khi mặc co giãn tốt nhưng ko phari100% cottoon nên hơi nóng và ko thấm mồ hôi tốt nhưng với gái 20-30k thì như vậy là chất lượng rồi 
5   Áo rất chất lượng hài lòng về sản phẩm đóng goi giao hàng và chất lượng sản phẩm đềo tốt mình sẽ còn ủng hộ shop thêm nhiều lần nữa 
5   Áo dễ thương ghê luôn đó in hình caphe tim lên áo rõ nét đẹp ko bị lem vải áo thì mềm mịn mặc thoải mái co giãn tốt mình rất hài lòng gói hàng tỉ mỉ giao hàng nhanh 
5   Áo rất đẹp mình rất hài lòng về sản phẩm của shop . Áo đẹp lắm vải mềm mịn co dãn tốt mặc thoải mái gói hàng tỉ mỉ đơn rất hài lòng 
5   Thấy rẻ quá nên mua ko ngờ chất lượng khá tốt em rất hài lòng về sản phẩm vải áo dày mêm mịn mặc vừa vặn rất đẹp in hình cũng dễ thương nữa 
5   áo đẹp rất hài lòng khi nhận đc hàng . em thấy đóng gói trong túi giấy đc gián bấm rất chuyện nghiệp . Áo bên trong thì khá chất lượng vải áo mềm mịn co giãn tốt hình in cũng rất đẹp rõ nét ko bị lem với giá như vậy thì quá chất lượng rồi rất hài lòng cho shop 5 sao 
5   Áo mềm mịn rất đẹp mình rất hài lòng về sản phẩm in đẹp rõ ko bị phai màu . rất hài lòng về sản phẩm sẽ còn mua ủng hộ shop tiếp
5   Áo mềm mịn rất đẹp mình rất hài lòng về sản phẩm in đẹp rõ ko bị phai màu . rất hài lòng về sản phẩm sẽ còn mua ủng hộ shop tiếp
5   hài lòng thật sự , Everest chăm sóc khách hàng tốt. họ nhắn tin trả lời rất nhanh và sweet. khi ship cũng rất nhanh đóng gói thì quá đẹp và chắc chắn không thể chê họ ở bất kỳ điểm nào thích lắm
1   Lần đầu mua đồ của shop. bị thâm kim quá nhiều, hỏi thì trả lời lóng vòng, không giải quyết đươc vấn đề khi mình muốn đổi. Thất vọng.
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   chất vải mềm mịn và vừa vặn lắm không ngờ luôn đó, giá rẻ như vậy là chất quá , shop phục vụ trên cả nhiệt tình tuyệt vời không thể tả được hài
5   được bạn giới thiệu cho mua hàng tại shop , thấy được giới thiệu nên cũng lân la vào thử xem , thấy nhiều món đẹp và khi nhận hàng cũng rất ưng ý , rất đẹp và sẽ mua nhiều tại shop hơn nữa <3
5   hài lòng thật sự , Everest chăm sóc khách hàng tốt. họ nhắn tin trả lời rất nhanh và sweet. khi ship cũng rất nhanh đóng gói thì quá đẹp và chắc chắn không thể chê họ ở bất kỳ điểm nào thích lắm
5   rất tuyệt vời , đã mua hàng nhiều lần và rất hài lòng , sản phẩm luôn chất lượng và đạt chuẩn , ưng ý và tin tưởng rất nhiều vào các bạn
1   lần sau không mua nữa, bán hàng không trung thật, mua L giao 2L, mà còn nói mình sao không mở ra kiểm tra trước, giờ nó còn kêu mình đem xuống nhà nó đổi nữa chứ, đổi hàng là lazada đến nhà gom hàng, giờ đổi hàng phải lê thân đi tới nhà nó đổi, vậy mua hàng trên mạng làm đéo gì, đã mất lòng tin mua hàng lazada từ 2 năm nay, lần đầu mua trở lại, lại thấy mất lòng tiếp tục, thôi từ đây về sau không mua hàng lazada mãi mãi, buôn bán gian dối quá
5   Mình mua chung với thêm 1 cái nón bảo hiểm của shop nữa áo in hình rẻ nét vải mịn nón thì không có chỗ nào để chê luôn thêm có 3,4 màu khác nhau để lựa chọn nữa chứ thật tuyệt vời vote 5 sao cho shop
5   Áo đẹp đó em thích quá chừng áo in đẹp hình rõ nét lắm ngen . mặc bao thích luôn vải mềm mịn co giãn thích lắm . rất hài lòng cho shop 5 sao nhé 
5   giao hàng đúng như mẫu và rất đẹp , chất lượng chưa sử dụng chưa biết nhưng nhìn sơ qua mình nghĩ cũng sẽ ok :)
1   mua 5cai size S giao 2cai size 2Xl nt keu doi lai khong cho doi.giao hang thi cham.xem hang thi k cho xem 
5   áo thun giày mịn và nhìn vào như áo hàn quốc, đẹp khủng khiếp các hình in cũng rất nét và không bong chóc. tôi hài lòng tuyệt đối . vì không thể có sp rẻ mà lại chất hơn như vậy được
3   áo khá mỏng vải lại có vẻ bị cũ .không hai lòng lắm forrm thi size s vs size xs lại gân gân giống nhau.
5   Múa cho nhỏ em nó thích lắm áo của shop đẹp dễ thương màu áo đẹp lắm . vải áo thì rất ok mềm mịn co giãn 4 chiều . Mặc khá thoải mái . cho shop 5 sao về chất lượng nhé 
5   hàng đẹp form chuẩn  giao hàng rất nhanh và đúng hẹn kiểm tra thì rát ok trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   hàng đẹp
5   rất ok
5   Hàng ok
5   i trên
5   đẹp 😊
5   đẹp mát
5   Tot
5   dep
5   Tot
5   Hài lòng
5   hàng ok
5   Rat dep
3   Áo thì tương đối ổn, đúng hình nhưng vải dày mịn thì không phải đâu nhé, vải hơi mỏng cảm giác nilon nhiều chứ không phải cotton
5   đóng gói đẹp khéo léo và giao hàng rất nhanh , mình ở quận 7 mà đặt hôm nay hôm sau đã có , hàng cũng rất đẹp như hình và ok , sẽ ủng hộ thêm của shop, good job
5   shop ơi thích quá từ nón áo và giày everest luôn có giá tốt nhất và sản phẩm chất lượng yêu shop này
5   vừa ý
5   quá tuyệt vời , mua được trong đợt giảm giá và freeship , đồ cực kì đẹp và chất lượng mà phải nói cực kì thích luôn nhà mình ai cũng khen cảm ơn lazada nhiều nhé , mong sẽ cach được đợt khuyến mãi tiếp theo sớm ! 
5   áo rất oke tốt,  giống hình và mô tả mặc rất chất lượng cảm ơn shop
5   áo thun shop đẹp rất oke sẽ ủng hộ làn sau
5   áo đẹp không có gì để chê với mức giá shop bán
5   áo đẹp vải mềm mịn
5   áo thun đẹp vải mềm mịn như mô tả
5   áo thun shop giá tốt lắm chất lượng oke
5   áo đẹp giá max rẻ không đòi hỏi gì nhiều
5   áo đẹp giống hình
5   áo đẹp rất tuyệt
5   áo thun đẹp vải rất tốt
5   áo đẹp giống hình rất oke
5   áo đẹp rất oke
5   áo mặc oke rất dễ thương cho shop 10 điểm
5   vải đẹp áo min như mô tả
5   áo rất đẹp phân khúc giá khá tốt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp lắm shop cho 5 sao nha
5   áo đẹp vải mịn rất tuyệt vời
5   áo mặc rất được nha, đường may cũng đẹp
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói cũng tốt cho 5 sao
5   áo vải mịn rất tuyệt
5   áo thun rất đẹp giao hàng rất nhanh
5   áo rất tốt trong tầm giá
5   mua cho đứa em mặc nó khen áo rất đẹp 5 sao cho shop
5   áo đẹp giống hình thật tuyệt
5   vải tốt giao hàng rất nhanh
5   áo đẹp vải mịn rất oke
5   áo shop rất đẹp hôm nay khô máu mua tech ga luôn
5   áo đẹp tuyệt vời
5   áo đẹp quá nha , mặc vào xinh gái ra nhiều luôn ạ , hihihihi sẽ mua thêm vài mẫu nữa mặc ạ <3
5   một chiếc áo đẹp , giá khuyến mãi cực rẻ và sử dụng vừa vặn , cực hài lòng 
5   áo đẹp shop giao hàng rất nhanh và mặc vào rất đẹp luôn ạ <3
5   vải mịn áo giống hình
5   rất ok.chất lượng giá tiền đều ok hết.
5   tot hon mong doi.
5   Đặt saze M mà sao nhận hàng saze xs 
5   gửi hàng 5 cái lại đi gửi một màu. ngu
5   Áo cũng tạm được
5   vải ok mịn nhung size hơi lớn
5   Shop giao hang sai.em đặc saize s.ao này ko đúng saize
5   ao rat dep.chat vai min.chỉ hơi dài chut
5   shop bán hàng có tâm áo đẹp
5   Đẹp. Se mua them
5   áo đẹp,đúng size,đúng màu.giao hàng nhah.sẽ ủng hộ nữa 
2   áo mỏng, không mịn. Đặc biệt ko giống hình
5   noi chung la ổn  
5   ok . đẹp. 😍😍😍😍😍😍😍😍😍
5   tốt 👍mua tận 14 cái để mặc và cảm thấy rất thik
5   ao tot , vai day
5   áo rất đẹp sẽ ủng hộ shop dài dài
5   sản phẩm ok; chất liệu đẹp; size s khá to
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ
5   cute tshirt
5   nhận được hàng rất thích luôn sẽ ủng hộ shop nưa 
5   áo cũng được nhưng hơi dài
4   so với giá tiền thì áo này đẹp, ok, mua được nha mn
5   giao đúng size vải mịn mát rất tốt ship rất nhanh
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   vải dày và đẹp giá lại rẻ nữa 
5   ao dep lam a
5   Áo đẹp y hình, size chuẩn. Giá rẻ mà áo đẹp nữa. Mua đợt sale chỉ còn 17k. Thích lắm shop! Cho 5*
4   Hàng giống hình, đóng gói không đẹp lắm
5   thái độ phục vụ tốt. mua hàng ở shop rất an tâm vì sp giống hình. sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
5   hài đẹp chất lượng tốt đóng gói kỹ lưỡng và đúng như là cửa hàng giới thiệu . ok 5 sao
5   Dung mau. Giao hang nhanh.chat luong hop voi gia ca
5   vải hơi mỏng so với mấy lần trước hay sao á.nhưng còn áo thì đẹp tuyệt vời  sẽ ủng hộ hoài
5   áo đẹp và mình rất hài lòng
5   sản phẩm không có gì để chê luôn gói hàng rất đẹp tư vấn rất nhiệt tình
5   giá trị sản phẩm rất đáng tiền bán lẻ mà giá tốt còn hơn sỉ tôi hài lòng lắm
5   Áo rất rẻ nhưng đẹp lắm. cảm ơn shop. shop buôn bán uy tín có tâm, mình rất hài lòng.
4   Vải mịn, in đẹp, đúng mẫu
5   áo đẹp ,chất thun dày,có 1 cái bị lỗi,còn lại thì ok
5   Bình thường
5   sp rất ok, chất vải đẹp
5   sp hơi mỏng nhưng phù hợp với giá tiền
5   Hàng đẹp đóng gói kỹ 'nhưng giao hàng ko đúng saizi
1   Sao minh đat 2 trắng 1 xám mà shop gui toàn màu trắng. Làm ăn ko uy tín minh rất gét như thế
5   áo đẹp chất vải đẹp 
5   Đẹp. Vải dày.
5   áo đẹp chất lượng tốt mặc mát mẻ
5   vải mềm mịn rất ok Cảm ơn shop
5   tshirt is great
5   rat hai long
5   chất liệu vải ok , đẹp so với giá tiền
4   Cũng tạm dc
5   áo đẹp mặc tết ok , giao hàng siêu nhanh luôn
5   Chât liêu tot
5   rất đẹp , giống hình
5   áo thun cute , kiểu dáng đẹp dễ thương
5   ao thun chat lieu tot , duong may ti mi
5   giao hang nhanh , mac vua nguoi
5   áo đẹp y hình ok
5   rat vua y nhung fom hoi rong moi nguoi mua dung co tru hao nhieu wa
3   áo thi dep nhưng ko có do gian 
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   vải mịn đẹp
4    Cũng tạm dc
1   Ly cà phê nhòe.
5   Sản phẩm chất lượng tốt, rẻ mà đẹp, quá OK
5   chất vải ok
5   giao hàng rất nhanh giống hình chất lượng ok
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   tư vấn oke giao hàng rất nhanh 
5   Giao hàng cực nhanh được kiểm hàng khi nhận nữa.. thanks
5   shop tư vấn nhiệt tình áo rất đẹp giống hình được kiểm hàng khi nhận nữa
5   mua được xem hàng nên rất yên tâm áo đẹp vải mềm mịn shop tư vấn size nhiệt tình lắm rát oke
5   mua hàng nhiều lần lúc nào cũng rất oke giao nhanh giống hình rất thích
5   áo đẹp giống hình vải mền mịn rất oke
5   áo đẹp y hình.mình mua 3 lần tất cả là mười mấy cái áo rồi mà vẫn còn mê.mjh sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Đúng y như hình
5   Đúng như hình
5   Giống mô tả,  vải đẹp 
5   vai min va dung mau .giao hang lai nhanh
5   quá ok 👌👌👌
5   Vải dày, mềm. Nói chung mặc Ok mà rẻ
5   đống gói hk đc cẫn thận lắm. nhưg khi mở ra thì sạch đẹp i hình. 
1   chất liệu rất xấu không như quảng cáo, vải không có cotton, hình in xấu to hết cả áo
5   giao áo đẹp vải mịn giống hình chất lượng rất tốt rất hài lòng
5   Mặc form rộng thoải mái. Hình ảnh trên áo đẹp
5   hàng rất tốt
5   vải đẹp, thoáng mát
5   hàng đẹp vải dày
3   vải mặc nóng ko thấm mồ hôi
5   sẻ ủng hộ sohp dài dài.ok
5   Vải mềm mịn, mặc rất ok, sẽ ủng hộ tiếp
5   Đúng size Màu rất đẹp 
5   áo đẹp lắm.cám ơn shop nhé
5   vải rất tốt áo rất đẹp đáng mua
5   ao đẹp vải mịn mát mẻ hình in khá rõ nét thật tuyệt
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   áo rất đẹp oke
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
1   vải xấu cực kỳ, thật phí tiền
5   vải rất đẹp.rất hài lòng
5   áo thun đẹp oke
5   Vải dày mịn, đường may tinh tế, hình in đẹp, nói chung tốt hơn giá tiền
4   áo vải ko đẹp
5   chất lượng tốt giá rẻ đáng để mua
5   Giao hàng nhanh, áo giống hình, chất vải ok đúng như tên "dày mịn".
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp
5   đóng gói rất đẹp và hàng quá tuyệt vời sẽ còn ủng hộ shop và rủ bạn bè ủng hộ thêm nữa
5   sản phẩm rất đẹp và chất lượng. sẽ ủng hộ shop everest càng ngày càng nhiều
5   sản phẩm tuyệt vời giá rất rẻ mà đóng gói lại đẹp quả thật hài lòng lắm everest muôn năm
5   áo rất đẹp mặc ôm người mát và mềm mại
5   chất như nước cất không cần phải bàn về chất lượng và sản phẩm từ everest
5   hài lòng về shop sản phẩm đẹp gói đẹp giao nhanh không chê ở đâu đc 
4   3 áo vải mềm mịn, duy có cái màu xám hình ly cafe vải hơi xót,có thể sẽ nóng. Hình in khá đẹp! 
4   Shop gửi nhầm cho mình cái màu xám thành màu trắng, chán
4   sản phẩm hợp giá tiền
4   Đẹp đường chỉ đc nhưng cổ k giống mẫu bạ màu hơi sáng
1   Vải mỏng và tho cứng. Hình thi to hơn trên quảng cáo, nhìn k cân đối. That vọng.
1   Chất nóng, may ẩu, vừa nhận đã tuột chỉ gấu áo. Chỉ thừa đầy áo ko cắt bỏ. 
1   lỗi đuờng may chỗ tay bên trái, chưa ăn vải nên bị thủng 1 lỗ
5   Chất liệu vải Ok sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Áo rẻ và dễ thương!
5   giao hàng nhanh. áo đẹp
5   Hàng chất lượng so với giá, giao hàng nhanh.
5   hợp với giá tiền
5   áo đẹp vải tốt
5   áo đẹp giống hình chất lượng rất tốt
5   áo đẹp thun tốt rất oke
5   hàng đẹp hơn mong đợi
5   vai dep nhung mau k giong voi hinh lắm. nhung cung rat ưng 
5   đẹp chất lượng vải rất oke giống hình 
5   đẹp rất ưng ý
5   giống hình nhưng vải rất mỏng
5   áo vải mịn rất oke
5   áo đẹp chất vải rất tốt
5   đẹp vải mịn tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   ai đậm ng nên mua size M,size L gianh cho nam rôi
5   ao dep minh rat thich 
5   bán áo rách ..Sau này bán hàng nhớ xem kỹ dùm cám ơn
5   bị lỗi ở cổ áo có đổi dduocjwj ko. phí như thế nào. phản hồi lại nhé
5   mặc oke giá quá rẻ so với chất lượng áo của shop
5   áo thun đẹp
5   áo đẹp giống hình mô tả
5   cho e xin sdt với địa chỉ shop với ạ
5   áo vải tốt. hợp với giá tiền
5   áo đẹp oke giống hình
5   hình in rõ nét rất oke
5   áo mặc tuyệt vải tốt nhất trong tầm giá này
5   Áo đẹp, vải dày mịn
5   chất vải đẹp. vân chuyển nhanh.giá cả hợp lý. rất ok
5   áo đẹp rất hài lòng
5   áo đẹp rất oke
5   áo đẹp giống hình chất vải tốt 
5   áo rẩt đẹp,chất lượng
5   mua lân 2 sfâm đeu ok
5   giao hàng nhanh nhân viên nhiệt tình
4   k dc dep nhu trong hinh
5   áo đẹp chất lượng tốt
5   dep nhung hoi dai 
5   vải ok. như hình. shop có uy tín 
5   Áo quá đẹp, giá quá rẻ
5   vải đẹp giá rất oke
5   áo tốt rẻ đẹp
5   áo đẹp vải mịn rất tốt
5   áo đẹp vải tốt
5   áo đẹp, đáng giá tiền
3   màu vàng chói lóa
5   ao đẹp vải dày mịn rất oke
4   vải nóng size to hơn bt
5   vải đẹp giống hình
5   áo đẹp vải oke
1   Nóng. Không hút mồ hôi
4   tiền nào của nấy. vải ok, 
5   Thun dày, co giãn
5   Chat lieu vai ok. 
5   áo đẹp mịn và mát giao hàng nhanh chuc shop bán đắt nhé
5   sản phẩm tốt đúng như giới thiệu , kiểm hàng thấy đẹp nên rất hài lòng về việc giao hàng
5   Sp tốt hơn mong đợi với giá cả
5   đẹp , đặt sáng hôm nay ngày mai đã có giao hàng siêu nhanh check thử thấy nón giống hình rất oke
5   ao đẹp rất hài lòng vải tốt
5   đẹp và chất lượng chuẩn phom nữa rất hài lòng
5   áo đẹp và tốt rất hài lòng
5   Áo đẹp , rẻ,  đẹp. .
5   đẹp , thích lắm shop
5   đẹp giống hình khá tốt
1   Vải rất xấu,  tệ
5   Vải đẹp rất ok mn nên chon đúbg sezi hoặc nhỏ hơn nếu mún mặc ôm vì form rất rộbg
5   Áo đẹp thun đẹp hợp giá tiền cho 5 sao luôn
5   áo đẹp vải dày min như giới thiệu thêm co dãn khá tốt
5   áo chất lượng rất tốt giá rẻ đáng để mua
5   áo đẹp thêm chất vải mịn rất tuyệt
5   đẹp , chuẩn ko cần chỉnh , và quan trọng là rất hạt dẻ
5   áo đẹp rẻ , nhiều mẫu mã nên mình rất hay mua của shop
5   áo mềm mịn đẹp hơn hình nữa
3   áo chất liệu tạm ổn
5   sản phẩm đẹp
4   Thời gian giao hàng nhanh. Vải tốt ak
4   Cho 4 sao vi ao đep, trừ 1 sao vi giao ko đúng size
5   lazada giao hàng rất nhanh , sau 2 ngày đã nhận được hàng đúng ý muốn
5   áo đẹp rất ok
5   áo giống hình vải đẹp
5   vải được tốt trong tầm giá
5   lâu lâu mua hàng trên mạng đúng ý mà giá rẻ thích ghê , mai mốt phải mua thường xyên hơn
5   vải đẹp , độ dày cao ko bị xuyên thấu , mặc rất tốt , ổn ạ
5   áo đẹp, mịn giống hình
3   Mặc hơi sát. Tôi muốn đổi lên size lớn hơn, XXL, có đc ko?
5   thun đẹp giống hình
5   áo mặc đẹp giá bình dân
4   Vai day. Dep. Nhung ai bung to thi k dc. Bung hoi om
3   Tạm được. So với giá thì đúng 
5   áo đẹp như mô tả đẹp hơn hình nữa
5   Áo như mô tả vải đẹp
5   Áo đẹp vải dày hợp túi tiền
4   Hoạ tiết hơi to, vải thì ok
5   Hàng đẹp giá rẻ rất tốt
1   Vãi rất tốt 
1   màu k giống hình, đường may xấu, kích thước chọn size k đúng.vải nóng.in hình bị bắn mực in ra áo.
5   cơ vản là ok
1   quá rộng. gọi cho shop còn k nghe máy, mua phí tiền
1   đẹp,hàng rất ok
3   mua nhiều để dành cho cháu mặc
4   Vải mịn đẹp , dày vừa phải. Rất đáng tiền
5   đẹp hơn mong đợi
5   rất hài lòng
4   sp khá tốt, xác nhận hàng và giao hàng nhanh, phù hợp giá tiền
5   giao hàng nhanh
2   đường may không đẹp, tinh tế, nhưng dù sao cũng đáng số tiền, nhìn chung cũng tạm ổn
5   sản phẩm chất
5   Quá xuất sắc
5   Chất liệu vải phù hợp với tầm giá, size chuẩn.
5   Đẹp lắm, mua shop này an tâm nè
5   vải đẹp, chất lượng tuyệt vời 
5   áo dày mịn tốt lắm shop đóng gói lại rất đẹp nữa
2   ao ko thấm mồ hôi. áo mỏng. 
1   Áo thun không có độ co giãn. Mặc tạm ổn nhưng không thích lắm!
5   tốt lắm tôi hài lòng 
4   Đúng màu đúng mẫu. Hàng y hình!!
2   xấu.kêu size S la 25-35kg nen m 42 kg dat size S mà vừa to vừa dài .chất lượng thì kém.
3   tạm đc cho 3 sao
5   giao hàng nhanh, đẹp đúng mẫu. Nói chug là mìh rất thích, rất ok. Cảm ơn shop nhìu.
3   vải dầy, mặc nóng
5   vai min mang , duong chi may cung ti mi lam
5   chất vải đẹp
5   ao thun nu thoi trang de thuong xinh xan
5   hình in rõ đẹp
5   áo tốt vải khá mịn đẹp
5   áo đẹp vải rất tốt 
5   áo đẹp + shop giao hàng siêu lẹ luôn
5   shop giao hàng bằng tên lừa hay sao mà nhanh ghê sản phẩm rất đẹp nha
5   áo đẹp đường may rất tốt 
5   áo vải dày mịn như mô tả
5   chat vai rat dep va min mang
5   áo rất đẹp vải tốt
5   ao chat luong tot , vai day min mac dep
5   áo đẹp giống hình
5   áo khá tốt rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn được moi người khen nhiều rất tuyệt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp tốt giống hình
5   áo khá đẹp rất chất lượng giống hình
5   áo đẹp , mặc thoải mái vừa vặn
5   good Tshirt , very cute
5   chất vải rất dày và đẹp
5   áo thun đẹp , mặc rất ok
5   giống hình mặc oke
5   áo đẹp vải mịn mặc rất oke
5   đẹp lắm mình sẽ tiếp tục ủng hộ
1   mặc nóng ko hút mồ hôi
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
5   áo giày mịn và rất đép chat lắm đó shop, và shop đóng gói rất đẹp kỹ nữa hài lòng
2   to quá mình k vừa
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp giao hàng nhanh
1   vải ok lai áo hơ dài
5   áo đẹp dễ mặc thoải mái 
5   dep lam lan sau minh se ung ho tiep
5   Ok! Rất đẹp thanks sop
4   Áo đẹp, màu sắc như hình
5   chất vải dày đẹp
3   Aó dày, mát
3   dat hai mau xám và xah  mau xám k dc như màu xanh cả về chat luong giao hag nah
3   ao thun nu phan nguc va tay hoi rong phan mong om ko dep  gia tien thi ok
2   ao thun cafe tim phan nguc va tay rong phanlai om ko vua y chat lieu vai thi tot so voi gia tien
5   sản phẩm tốt hơn mong đợi của mình, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   áo rất mượt và tốt , giao hàng nhanh và sản phẩm chất lượng giá lại rất rẻ nữa. Tuyệt vời 
5   áo đẹp , vải tốt , mặc rất thích mà giá lại rất rẻ ok , lần sau sẽ mua thêm nhiều nữa 
4   sp tốt đúng mô tả
5   Áo mặc đẹp, chất vải tốt. cảm ơn nhà bán hàng nhé 
5   Áo đẹp lắm mình rất hài lòng về sản phẩm vải áo mềm mịn thoải mái khi mặc co giãn tốt rất thích 
5   Chất dày dặn, ok nhưng hơi dài so với size
2   SP như hình chất lượng thun cũng tạm được tuy nhiên form áo mặc ko đẹp. 
5   đẹp và giá rất rẻ đúng là chỉ có everest nơi tôi rất tin tưởng
5   tuyệt vời đỉnh lắm . mọi thứ đều rất ok và tốt tôi hài lòng 
2   Áo may sớ vải ngang dọc tùm lum, chỗ thì may ngang, chỗ thì may dọc, mặc nóng nhưng giá rẻ
5   đẹp rẻ đáng để mua 
5   tuyệt vời vải đẹp chất lượng co dãn tốt giá rẻ
5   phai duoc chon nhieu mau trong mot don hang thi tot hon nua
2   áo xấu, ko giống hình, vải thô.
5   tốt lắm đó shop
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   chất lượng tốt lắm rất chắc chắn và đẹp như mô tả
5   sản phẩm đẹp như mô tả, đẹp
5   sản phẩm đẹp như mô tả, đẹp
5   đẹp đúng với hàng mẫu
5   hàng đẹp vừa gia tiền
4   Hàng đúng với hình dung, giá như vậy là OK rồi; Điểm trừ vì vết bẩn nhỏ (mực in)
5   chất lượng không thể chê được , tốt lắm với giá cực rẻ , hài lòng
5   love everest. excillent quality
5   good products
5   chất lắm shop, yêu everest
5   tốt quá chất lượng lắm
5   hài lòng tuyệt đối
5   hài lòng tuyệt đối
4   vai và tay áo bị rộng
5   Đây là cái đẹp nhất troq 3 spham mih mua, vải mềm mại, cực thix luôn
5   vải dày dặn mịn
1   So xấu hình bị nhoè
1   Tiền nào của đó
5   Tuyệt vời.. 
5   đẹp lắm. hình in nét
5   đẹp lắm. hình in nét
5   good products. beautiful packaging
5   vải mềm mịn như giới thiệu vote 5 sao cho shop
5   chất hơi nóng tay chỉ hơi rộng nhưng hàng r tốt ko bị lỗi
5   vải mặc mat 
5   ôi áo đẹp mềm mượt quá hài lòng
5   áo thun mềm mượt chất lượng và đóng gói đẹp tôi hài lòng lắm. giày thì quá đỉnh
2   Ao măc vao thây ngưa, không nên mua mau xam.
5   đẹp. vải mát. chất lượng thì để thời gian trả lời. giá ổn
4   Chất liệu áo hơi nhiều nylon nên ko thấm mồ hôi
3   Áo chất ko được tốt lắm nhưng với giá này thì tạm ổn
4   Tay áo ko giống hình. Màu sắc sáng, đẹp.
4   so với giá này thì cũng được. áo mỏng và màu in k tốt
2   Đặt size M nhưng to hơn cả L
3   Vải mỏng, không đẹp 
3   Giá 35k với chất liệu vậy là ok, vải pha polyeste
4   vải ok,áo nữ size M mà to như áo nam
2   vải thô mặc ngứa ko như quảng cáo 
4   Hợp với túi tiền
5   chất lượng rất tốt đáng để mua
3   ĐẶT HAI MÀU MÀ GIAO 2 CÁI CÙNG MỖI MÀU NÀY, SO VỚI GIÁ THÌ SP OK
3   kiểu dáng và chất liệu vải ok với mức giá .
2   Không giống trong hình cho lắm.
3   chiều dài áo quá dài
4   Áo đẹp hợp túi tiền
5   sản phẩm đẹp nhưng chân áo ôm quá 
5   vải đẹp, rất hài lòng sẽ ủng hộp sho thêm
5   áo đẹp dày rất thik 
5   hàng rất ok nhưng hơi to so với e
5   ao day ma dep nua
5   áo mềm mịn. Nhân viên giao hàng nhiệt tình 
5   có 2 cái bị lỗi đường may. tuy nhiên áo chất được so với giá
5   áo thung đẹp mà con rẻ nua .cho shop 5 sao luôn 
5   áo đẹp hình in đẹp. lần sau sẽ ủng hộ shop
5   Áo đẹp như hình
5   Sản phẩm tốt nên mua
5   áo thun của shop dầy mượt và rất chất lượng hình in thì nét đẹp lắm rất hài lòng. shop đóng gói sản phẩm chắc chắn và kỹ thích lắm còn ủng hộ shop nhiều
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop
5   áo đẹp vải dày mịn mặc rất oke , áo giống hình và mô tả giao hàng siêu nhanh 2 ngày đã tới tay thật vui
5   Chỉ có thể nói là sản phẩm quá chất . Mua cho đám nhỏ ở nhà mặc tụi nhỏ rất thích . Áo dễ thương vừa form người .Chất lượng vải áo tốt hơn mình nghĩ rất nhiều mình ko nghĩ với giá sản phẩm rẻ thì chất lượng không tốt không ngờ lại quá chất . Shop giao hàng rất nhanh mình thấy rất hài lòng .Mọi người nên mua tại shop
5   Đã mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái form rộng tập thẻ dục sáng rất oke nữa vote 5 sao ngay va luôn.
5   Đã mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái form rộng tập thẻ dục sáng rất oke nữa vote 5 sao ngay va luôn.
5   Không muốn nói nhiều. Quá hài lòng luôn, giá gần 50k( cả ship) mà có chiếc áo như 150k ngoài chợ thì còn gì tuyệt hơn, vải mịn mê, hình đẹp. 5 sao!
5   chất vải tuyệt vời từ đường chỉ. không ngờ sản phẩm giá thấp mà lại có chất lượng tuyệt hảo đến như vậy
5   vải mềm mượt đặc biệt không xù lông co giãn tốt . hình in cũng rất ok giá không thể rẻ hơn hài lòng tuyệt đối
5   tôi đã từng mua rất nhiều shop nhưng everest luôn là shop hàng đầu trong lựa chọn của chúng tôi. vì cách làm dịch vụ của everest rất tốt kèm chất lượng không chê vào đầu được
5   áo rất đẹp giao hàng nhanh . nhận viên giao hàng rất tốt mua áo rất đáng tiền mọi người nên mua đồ ở shop sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   chất lượng áo của shop rất ok, giá cả phải chăng lần đầu mua hàng tưởng như size áo mình hay mua ở ngoài lên đặt ngày size M, ai dè bị rộng, may nhờ shop tư vấn hướng dẫn tận tình được lazada đổi trả và mua được áo vừa size cảm ơn shop nhiều chúc shop buôn may bán đắt nhé
5   quá tuyệt vời , lần đầu tiền mua hàng online mà ưng ý đến như vậy , được xem hàng và đúng như everest giới thiệu trên mạng , trước kia mua không được xem hàng như thế , rất tốt , rất ok đó ạ
5   trước đây tôi rất ngại mua hàng online nhưng giờ đây tôi lại rất hay mua sắm trên lazada , dịch vụ tư vấn rất tốt và hàng hóa đẹp và rẻ hơn những nơi khác rất nhiều làm tôi rất yên tâm
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
1   áo màu tím đắt nhất lại trông như bà già mà còn bị lủng lỗ nữa. nói chung giá tiền như chất lượng áo thôi 
4   Màu và hoa văn trên áo thì tương đối giống hình nhưng vải không giống. Dù sao thì với tầm giá này chất lượng sản phẩm là tạm ổn.
5   Lần thứ 3 mình mua hàng của shop cũng như lần đầu. không hề thất vọng chỗ nào cả. hàng rất đẹp, y hình luôn.
5   hài lòng thật sự , Everest chăm sóc khách hàng tốt. họ nhắn tin trả lời rất nhanh và sweet. khi ship cũng rất nhanh đóng gói thì quá đẹp và chắc chắn không thể chê họ ở bất kỳ điểm nào thích lắm
5   Áo dễ thương lắm mình hài lòng ghê áo đẹp lắm   in hình dễ thương vải áo cũng mềm mịn nữa giá cả cũng rất phải chăng . giao hàng nhanh đóng gói đẹ
5   hàng đẹp giá tốt , mua rất đáng đồng tiền bát gạo ! tôi sẽ tiếp tục mua hàng thêm nhiều lần nữa cho các bạn
5   hàng đẹp form chuẩn  giao hàng rất nhanh và đúng hẹn kiểm tra thì rát ok trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   ÁO ĐẸP DẼ THƯƠNG LẮM SHOP MẶC THOẢI MÁI VẢI CO GIÃN TỐT CHẤT VẢI KO PHẢI 100% COTTON NHƯNG NHƯ VẬY LÀ CHẤT LƯỢNG LẮM SO VƠI GIÁ TIỀN VẢI MÊM MỊN EM RẤT HÀI LÒNG 
1   Không đẹp như hình, giá vậy thì ok, phía sau áo có dính mấy đốm màu hồng. Đề nghị kiểm tra kỹ hàng hóa trước khi giao hàng.
5   áo đẹp rất hài lòng khi nhận đc hàng . em thấy đóng gói trong túi giấy đc gián bấm rất chuyện nghiệp . Áo bên trong thì khá chất lượng vải áo mềm mịn co giãn tốt hình in cũng rất đẹp rõ nét ko bị lem với giá như vậy thì quá chất lượng rồi rất hài lòng cho shop 5 sao 
5   Đúng tưởng tượng
5   o đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   chất lượng Tuyệt vời mình thích nhất cái hình in rõ nét, đẹp mua áo bên các shop khác hình in mờ nhạt hơn
5   Áo chất lượng tốt in hình đẹp dễ thương vải chất lượng ko phải 100% cotton nhưng mặc vấn rất thoải mái co dãn 4 chiều . Với giá tiền nhu vậy thì sản phẩm quá chất lượng rồi
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   hàng rất ưng ý nha , đóng gói kĩ lưỡng và rất ok , chất vải dày và mát mẻ cầm vào rất đã tay , mua hàng trên lazada rất yên tâm và ưng ý , cảm ơn shop sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm khác nữa <3 
5   Quá đã luộn mặc ai cũng khen Quá chất , chất nhất quả đất luôn . Cực kì hài lòng luôn hàng đẹp, nhìu mẫu mới. Mình sẽ luôn theo dõi shop này đã mua nhiều từ shop rồi rất hài lòng về giá và chất lượng mọi người mua tẹt đi k phải lăn tăn đâu 5sao ủng hộ shop, và sẽ còn mua nửa
5   Áo đẹp mình rất hài lòng về sản phẩm và cách làm việc của shop . sản phẩm áo chất lượng tốt vải mềm mịn co giãn tốt tương đương giá thành . giao hàng nhanh đúng mẫu đúng size gói hàng tỉ mỉ 5 sao 
5   chất thun tạm ổn, size áo hơi nhỏ hơn bình thường. nên chọn lớn hơn một size mới vừa. giao hàng nnhanh đogns goi tỉ mỉ cẩ nthaanj mình cho shop 5 sao nhé 
5   áo thun giày mịn và nhìn vào như áo hàn quốc, đẹp khủng khiếp các hình in cũng rất nét và không bong chóc. tôi hài lòng tuyệt đối . vì không thể có sp rẻ mà lại chất hơn như vậy được
1   lúc hỏi thì nói là vải thường, vậy mà hàng về là vải mỏng, chán, và cũng chỉ có 1 lần này thôi, ko có lần thứ 2 
5   chất vải mềm mịn và vừa vặn lắm không ngờ luôn đó, giá rẻ như vậy là chất quá , shop phục vụ trên cả nhiệt tình tuyệt vời không thể tả được hài
5   một trải nghiệm mua sắm tuyệt vời tại lazada , đồ rẻ mà rất đẹp ,giao hàng đúng hẹn và được xem hàng rất yên tâm , chất lượng rất ổn . great
5   được bạn giới thiệu cho mua hàng tại shop , thấy được giới thiệu nên cũng lân la vào thử xem , thấy nhiều món đẹp và khi nhận hàng cũng rất ưng ý , rất đẹp và sẽ mua nhiều tại shop hơn nữa <3
1   thất vọng ghê gớm. Aó size to quá muốn đổi sang size nhỏ k dc chấp nhận.  đã vậy  Aó có vết bẩn cũng  k dc đổi trả.  
5   tuyệt vời shop giao hàng quá đẹp , cầm vào là thích liền , cho shop max điểm để động viên nhé , cute 
5   Áo mềm mịn rất đẹp mình rất hài lòng về sản phẩm in đẹp rõ ko bị phai màu . rất hài lòng về sản phẩm sẽ còn mua ủng hộ shop tiếp
5   chất ngây ngất luôn . Chất nhất quả đất luôn . Quá hài lòng về sản phẩm . Vải quá đã mềm mượt . Mặc vô dễ thương lắm . Cả nhà ai cũng khen mình xinh hihi cám ơn shop em sản phẩm nha 
1   chất liẹu dở, vải mặc gây ngứa, mua 2 áo cùng 1 shop dóng chung 1 đơn hàng mà tính phí mình gấp đôi. Liên hẹ shop thì shop hứa hỗ liên hệ nhưng ko thấy gì
5   nhận hàng được kiểm tra sản phẩm nên rất hài lòng giao hàng rất nhanh vài ngày đã nhận được rồi cảm ơn shop
5   giống hình quảng cáo nhưng nhìn ở ngoài vẫn đẹp hơ giá rẻ nữa mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   vải dày, mịn, có điều phần lai áo hơi chật
5   Rất hài lòng về sản phẩm của shop .Với giá chỉ có 30k mà nhận đc chất lượng áo tốt đên vậy .vải áo mềm mịn . in hình cũng rất đẹp . Hình áo sao nhận đc áo y như vậy rất là hài lòng mặc vừa vặn thoải mái nữa chứ . Cám ơn shop về sản phẩm . Chúc shop luôn kinh doanh tốt để gửi đến thay người tiêu dùng tốt với giá cả tốt 
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop 🙂 trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
1   Đt cho nhà bán hàng thì nói là lộn số.trong lúc số đt in trên bao bì bán hàng.mua 3xl thì áo màu hồng mặc vừa. Đúng sz. Còn 2 cái màu xám mạc áo thì ghi 3xl nhưng cái áo thì nhỏ xíu.đt cho lazada đổi thì tôngđai bảo ko đổi đc vì giao hàng dúng sz rồi.cais mạc thì ghi 3xl.cais áo thực thì cỡ L thôi tầm 50kg _60Kg mặc.Cần 1lời giải thích từ nhà bán hàng
5   shop dịch vụ rất tốt . đóng gói đẹp hàng hóa chất lượng giá rẻ . kèm theo người ship cũng rất dễ thương nói chung điểm 10 cho chất lượng
5   một sự lựa chọn tuyệt vời , giá rất rẻ mà sản phẩm chất lượng , đường may và sợi vải rất đẹp , rất hài lòng khi mua được
5   thích lắm luôn ủng hộ shop và sẽ là fan ruột của shop vì shop chăm sóc rất tốt. áo thì không phải chê giá rẻ nhưng sản phẩm rất chất lượng. giao hàng đóng gói rất nhan
5   mình đã mua nhiều của shop và luôn rất ưng ý về sản phẩm từ shop. từ chất lượng dịch vụ và đóng gói không có gì chê được. shop rất kỹ và phục vụ chu đáo cảm ơn shop rất nhiều
5   sản phẩm rất đẹp nhưng mà hơi nhỏ do mình mình hơi béo một tí ý
5   Áo thun nam in hình chất lượng ok đó . Mình rất hài lòng mặc thoải mái co dãn tốt đẹp . so với giá thì áo chất lượng tốt lắm . Mình sẽ còn ủng hộ shop nhiều rất hài lòng . Chúc shop thành công nhé 
5   Quá hài lòng với sản phẩm shop phục vụ nhiệt tình chu đáo đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắn. thời gian giao hàng cực nhanh chất lượng sản phẩm áo thì không thể chê vào đâu đc chất vải mềm mịn dày mặc vô dễ thương đẹp quá trời  sẽ còn ủng hộ shop thêm nữa
5   bé nhà mình thích mẫu này lâu lắm rồi, mà ko đâu có size em bé, nhắn tin hỏi shop, shop gửi áo cho bé hơn 20 kg Áo rẻ nhưng chất lượng rất tốt, hình in rõ nét.. cảm ơn shop nhiều nhé, mình sẽ ủng hộ shop nhiều
5   5 sao cho shop . áo quá đỉnh luôn chất vải không chê vào đâu được áo vài dày mền mại mặt rất vừa người , dê thương cực kì , giao hàng lại nhanh nữa . Giá cả thì khỏi bàn luôn qá chất . Tuyệt vời ông mặt trời . Nên mua tại shop làm ăn uy tín như vậy thật tốt quá mình mua mấy làn tại những shop khác nhưng không đc hài lòng như tại shoop này lần đầu tiên mua sản phẩm mà cảm thấy hài lòng như vậy ai cũng khen đẹp :) vui quá 
5   áo màu sắc y hình,chất vải cũng được.  Nhưng mặc vào hơi thô do size hơi lớn. Nói chung hài lòng với sản phẩm với mức giá 35k
5   shop gói hàng rất chu đáo đẹp . sản phẩm thị mịn và hình in rõ nét. áo dễ thương phom chuẩn lắm . mặc vào bạn bè ai cũng khen đẹp quá sức hài lòng với sản phẩm mà không ngờ giá lại rẻ như vậy
5   Áo đẹp. Vải mỏng, nhưng mịn mát, mặc thoải mái, chất lượng trong tầm giá.   Sau khi sử dụng mình quyết định sẽ mua thêm để mặc.
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.  Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   Thật rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.  Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
4   sau mặc vài lần bị xù 
5   giá rẻ mỏng gợi cảm hấp dẫn dễ rách
2   minh thay cach tinh cua shop kho hieu ao thi rat re nhung phi gui va thue j do lai cao qua cao hon san pham rat nhieu 
4   áo thun mỏng, giống hình, tuy nhiên áo trắng phần ko có hoa bị dính sợi màu như hoa bồ công anh rơi, ko đẹp như màu xanh
5   MINH MUA 2 ÁO TÍM, 2 ÁO TRẮNG SHOP GIAO NHẦM CHO MINH 3 ÁO TRẮNG, 1 ÁO TÍM. NHƯNG TÍNH TIỀN 2 TÍM VÀ 2 TRẮNG
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   áo đẹp nhưng mà hơi chật 1 tí
5   Áo y hình, chất có vẻ hơi nóng nhưng vẫn rất ưng
5   Mua 2c. Chất lượng ổn, vải mát, hình in đẹp. Sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
4   Hợp vs giá tiền...tiền nào của nấy...
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
3   Híc, áo đẹp,giống mẫu, vải đẹp hợp với giá tiền, nhưng bữa mình đặt áo size XL mà sao giao XXL giờ sao mặc, bự chà bá 😢😢
5   đúng là chất liệu tốt , sờ vào và thấy được sự khác biệt so với các loại khác , hài lòng khi sử dụng , bình chọn 5 sao
5   lazada vừa giao hàng rất đẹp như hình đã xem , cứ sợ sẽ nhận được hàng ko tốt nhưng sau khi mua thấy thích
5   chất vải ok
5   chất lượng hài lòng
3   Áo vải đẹp, giao hàng nhanh.  Mở áo ra xem bị sút chỉ phần sườn áo, đều lỗi nhỏ, có thể tự khâu lại được nên chỉ chấm 3 sao.
5   áo đẹp và mình rất hài lòng
2   sao trên hình in hoa màu Đen mk nhận hàng lại là màu xanh vậy ,làm ăn vớ vẩn quá nv cũng chỉ đc 1 lần thôi, tốt nhất ra trực tiếp mà mua chứ mua trên mạng ảo lắm mn ạ
5   Áo đẹp ok
5   tốt
5   Đẹp
5   Quá đep
5   okb
4   Rõ là áo hàn quốc mà sao mình nhận được áo lại là made in Vietnam nhưng giao hàng rất chuẩn màu sắc đẹp mình chỉ góp ý thế thôi.Thanks shop nhé.
5   đóng gói đẹp khéo léo và giao hàng rất nhanh , mình ở quận 7 mà đặt hôm nay hôm sau đã có , hàng cũng rất đẹp như hình và ok , sẽ ủng hộ thêm của shop, good job
5   rải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé , hài lòng về shop lắm đóng gói chắc chắn. nhân viên giao hàng nhanh và vui vẻ giá sản phẩm quá tốt không thể nào hài lòng hơn tuyệt vời lắm đẹp lắm shop
5   áo mặc rất được nha, đường may cũng đẹp
5   áo đẹp vải oke
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói cũng tốt cho 5 sao
5   áo vải mịn rất tuyệt
5   gói hàng đẹp áo vải mịn
5   áo thun rất đẹp giao hàng rất nhanh
5   áo rất tốt trong tầm giá
5   mua cho đứa em mặc nó khen áo rất đẹp 5 sao cho shop
5   áo đẹp giống hình thật tuyệt
5   vải tốt giao hàng rất nhanh
5   áo đẹp vải mịn rất oke
5   áo shop rất đẹp hôm nay khô máu mua tech ga luôn
5   áo đẹp tuyệt vời
5   áo đẹp quá nha , mặc vào xinh gái ra nhiều luôn ạ , hihihihi sẽ mua thêm vài mẫu nữa mặc ạ <3
5   một chiếc áo đẹp , giá khuyến mãi cực rẻ và sử dụng vừa vặn , cực hài lòng 
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp và giao hàng nhanh
3   ao thun dep.rat la ok
5   vải tốt dày
5   áo rát đẹp ít bị nhàu , mịn màng và form vừa người .
5   gía rẻ vải đẹp giao hàng nhanh. tốt hài lòng. 
1   áo vừa xấu vừa mỏng...k nên mua
1   màu k giống hình, đường may xấu, kích thước chọn size k đúng.vải nóng.in hình bị bắn mực in ra áo.
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   trước đây cứ nghĩ giá rẻ là không tốt nhưng nhận hàng mình rất thích
1   Size áo quá rộng, giao lộn màu, khi trao đổi kg hợp tác, mua hàng giống đi xin
1   Xấu ,vải càng tệ
1   Sản phẩm kém chất lượng
1   Vãi tệ. Mặc bị ngứa.
3   Vải mỏng chứ không dày , nhiều nilon 
1   E nt cho shop la lay 3 mau khac nhau mà .. sao đưa 3 cái  mau tím hok dậy
2   chất vải nóng
5   tạm tạm, cũng được 
5   áo đẹp dễ thương , chất vải mịn tốt
2   Giá này thì vây là ổn, tiền nào của nấy thôi
5   ao de thuong.dang mua 5 sao cho shop
5   chất vải ok lắm nạ
3   fom này rất dài.ao bi lỗi may phần cổ.chat vải nóng.mau sắc đẹp.giao hang nhanh.
5   Đẹp lắm ạddee
5   áo rất đẹp 
3   vàng chùa ko thích mấy 
5   ao tot , vai day
5   áo đẹp chất lượng tốt
5   sản phẩm ok; chất liệu đẹp; size s khá to
5   Rất ưng ý. Sẽ đặt tiếp 
2   áo rất đẹp 
5   sản phẩm rất đẹp .
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ
5   cute tshirt
5   áo rất đẹp cảm ơn xốp nhé
5   giao đúng size vải mịn mát rất tốt ship rất nhanh
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   ao tot , vai day
5   Áo đẹp y hình, size chuẩn. Giá rẻ mà áo đẹp nữa. Mua đợt sale chỉ còn 17k. Thích lắm shop! Cho 5*
5   áo đẹp và mình rất hài lòng
3   vải mỏng
2   áo đẹp nhìn thích lắm nhưng quá rộng muốn đổi thì shop lý do này nọ. 2 sao và mình chia tay nhé
5   áo đẹp và mình rất hài lòng
5   đẹp chất lượng tốt , giao hàng cũng rất nhanh và đóng gói đẹp khéo léo , rất hài lòng khi nhận được
4   vải đẹp, hàng như hình
4   vải khá không mỏng cũng không dày, với giá này không đòi hỏi gì thêm
4   Màu như hình, vải mềm mịn
2   Mặc nhà thôu
2   chất luợng tạm được 
2   Chất vải nóng. Tiền nào của nấy
4   Hàng hợp lý với giá bán
5   Áo rất rẻ nhưng đẹp lắm. cảm ơn shop. shop buôn bán uy tín có tâm, mình rất hài lòng.
1   vải dày nhưng rất nóng,k thoát mồ hôi được
5   tốt, mặc đẹp
4   Vải mịn, in đẹp, đúng mẫu
5   vải min mua đươc nhưng màu hơi khác hình chụp
4   Hàng đẹp đúng mô tả , mua 2 cái màu xám lông chuột thì vứa, màu vàng thì fom áo dưới lai bó quá
5   vai hoi day nen mac nong
5   vải mềm . nhìn đẹp thích lắm .
4   Dao hag rat nhat hag rat ok
5   Vải đẹp hơi dài
5   khi mua thì hơi hồi hộp nhưng khi nhận thì rất ok 
5   đẹp nhưng hình ko giống lắm 
5   Đẹp. Vải dày.
5   tshirt is great
5   chất liệu vải ok , đẹp so với giá tiền
5   áo đẹp mặc tết ok , giao hàng siêu nhanh luôn
5   vai dep so voi gia.tot
5   áo thun cute , kiểu dáng đẹp dễ thương
5   ao thun chat lieu tot , duong may ti mi
5   giao hang nhanh , mac vua nguoi
5   áo đẹp, tốt
5   hàng đẹp đúng mô tả, mọi người hay ủng hộ sop. 
5   Đã đặt 2 lần vì hàng đẹp 
4   hàng đẹp, vừa ý 
5   áo đẹp giao hàng nhanh 
5   Sản phẩm y hình. vải ok. Giao hàng đúng hẹn. 
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   Hàng tốt,họp gia tiền
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   Thun đẹp may đẹp màu đẹp 
5   giao hàng rất nhanh giống hình chất lượng ok
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   tư vấn oke giao hàng rất nhanh 
5   Giao hàng cực nhanh được kiểm hàng khi nhận nữa.. thanks
5   mua hàng nhiều lần lúc nào cũng rất oke giao nhanh giống hình rất thích
5   Sp đẹp, mặc mát 
4   San phan tốt
4   Chất vải tốt so với giá cả. Mặc êm dễ chịu
5   Mặc form rộng thoải mái. Hình ảnh trên áo đẹp
5   Vải đẹp !!!❤️❤️
5   Áo thun đẹp rất thích còn mua nữa
5   Vải dày, mịn sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   giống hình, vải dày so với giá tiền 30k
5   ao đẹp vải mịn mát mẻ hình in khá rõ nét thật tuyệt
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   áo rất đẹp oke
3   áo đk nhưng giao nhầm màu...hơi thất vọng
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
5   mình mới nhận hàng, đúng màu, đúng size, chất lượng ok. tặng shop 5 sao.
5   Dep min, ok
3   vải được mà quá rộng 
5   sản phẩm như hình, vải mịn. 
5   Áo chất đẹp, mềm mịn. rất hài lòng. cảm ơn shop nhé. 
5   áo đẹp, giá rẻ. thanks shop.
5   áo đẹp. nhưng hoa in hơi nhạt so với hình
4   OK, thun duoc 
5   áo thun đẹp oke
5   áo đẹp vải mịn nhưng áo trắng dính một vết dơ giặt là ra ko sao hết 
5   áo đẹp, rẻ, vải tốt, shop dễ thương. mình đã mua mấy lần và đều rất hài lòng.
2   Bữaa lazada nói 65kg mặc size L vừa nhưng size M là vừa rồi nhé.
5   vải áo rất tốt đẹp giá cả rẻ nói chung là quá OK 
5   ao cug ok lm
4   áo đẹp ,nhưng hơi rộng 
3   Nc phù hợp với giá tiền, chất vải k ổn lắm
5   Đẹp hơn cả mih mong đợi 
5   chất lượng tốt giá rẻ đáng để mua
5   Giao hàng nhanh, áo giống hình, chất vải ok đúng như tên "dày mịn".
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp
1   Hình rất mờ, vải xấu, 
5   Áo rất là đẹp, phù hợp tiêu chí  Rẻ _ đẹp _ bền nữa..vote cho shop 5 sao.. Chất lượng tuyệt vời.. 
4   Tay áo ko giống hình. Màu sắc sáng, đẹp.
4   Chất liệu vải mềm mịn, màu như hình
4   Áo giống hình, vải không dầy cho lắm, tạm được.
3   Hag ok lam...se ug ho shop nua
3   Chất vải mềm mịn, không phaii màu. Nhưng nên lưu ý về size,nên hỏi kỹ shop trước khi đặt hàng. 
2   giao không đúng size mặc quá rộng
4   Áo rất ok tiền nào của đó nha
5   hàng đẹp như hình ok shop
5   mặc oke giá quá rẻ so với chất lượng áo của shop
5   ao dày.vai mịn nhung size hơn lớn Mac vao rong qua.
5   áo thun đẹp
5   phù hợp giá tiền
5   áo mặc tuyệt vải tốt nhất trong tầm giá này
5   Hang rat dep dung voi mo ta 
5   Hàng đẹp đúng như hình
5   áo đẹp rất oke
5   chất lượng sp tuyệt vời
5   áo đẹp y hình tuy vải có hơi mỏng
5   áo đẹp chất lượng tốt
3   Vai ko hut mo hoi ao dai qua
5   Áo quá đẹp, giá quá rẻ
5   vải đẹp giá rất oke
5   áo tốt rẻ đẹp
5   áo đẹp vải mịn rất tốt
5   áo đẹp vải tốt
5   giao hàng nhanh
4   Form rộng quá Hic
5   vua re vua dep ok lam lun nhak mn...
5   ao đẹp vải dày mịn rất oke
4   vải nóng size to hơn bt
5   vải đẹp giống hình
3   Mặc dù kiểu giống hình nhưng k đẹp như hình vãi ok
5   Rất giống hình
2   chất tốt nhưng form tay xấu. nên cảm thấy rất phí tiền để mua
3   Áo mặc ho8i nóng
5   Mẫu in đẹp, size chiều dài hơi bị dài, vải mặt ngoài mịn , hài lòng với sp và dv tư vấn.
5   sản phẩm tốt đúng như giới thiệu , kiểm hàng thấy đẹp nên rất hài lòng về việc giao hàng
5    Vải không mịn nhưng giá tiền như vậy là chấp nhận được
5   đẹp , đặt sáng hôm nay ngày mai đã có giao hàng siêu nhanh check thử thấy nón giống hình rất oke
5   ao đẹp rất hài lòng vải tốt
5   đẹp và chất lượng chuẩn phom nữa rất hài lòng
5   áo đẹp và tốt rất hài lòng
5   áo thun đẹp vải min giống hình
5   đẹp , mặc cute , thânks
5   kiểu dáng dễ mặc , đơn giản nhưng rất hợp dáng
5   đẹp giống hình khá tốt
5   áo thun khá đẹp giá rẻ rất tuyệt
5   áo nhận hàng giông mô tả rất đẹp
5   Vải đẹp rất ok mn nên chon đúbg sezi hoặc nhỏ hơn nếu mún mặc ôm vì form rất rộbg
3   Chất liệu vải không mềm mịn. Họa tiết in không sắc nét
5   áo đẹp vải dày min như giới thiệu thêm co dãn khá tốt
5   áo chất lượng rất tốt giá rẻ đáng để mua
5   áo đẹp thêm chất vải mịn rất tuyệt
5   hài lòng , giao hàng và đúng giá mình đã đặt
5   áo mềm mịn đẹp hơn hình nữa
5   sản phẩm đẹp
3   Cũng  dk.giao hàng  nhanh
4   Thời gian giao hàng nhanh. Vải tốt ak
5   lazada giao hàng rất nhanh , sau 2 ngày đã nhận được hàng đúng ý muốn
5   áo đẹp rất ok
5   áo đẹp giống hình, vải tốt trong tầm giá
5   Áo có lỗi chỉ, cỡ M rộng, nên mua cỡ S thì vừa, giao hàng nhanh 
5   Áo có lỗi chỉ, cỡ M rộng, nên mua cỡ S thì vừa, giao hàng nhanh 
5   áo giống hình vải đẹp
5   vải được tốt trong tầm giá
5   đẹp , đúng ngay mẫu mình thích là mua ngay , mong shop ra nhiều mẫu mới đẹp hơn nhé
5   áo đẹp, mịn giống hình
5   thun đẹp giống hình
5   áo mặc đẹp giá bình dân
5   áo đẹp như mô tả đẹp hơn hình nữa
5   Áo mặc mát. Hợp với giá tiền
3   Chất lượng hàng vừa với giá tiền
5   Áo như mô tả vải đẹp
5   Áo đẹp, vải mịn nữa. Thik ghê 
3   Hoạ tiết hơi bị to, vải hơi mỏng
5   good product giao hàng nhanh
1   Không nên mua , chất lượng quá kém
5   Vai min dep
2   đặt 3xl giao áo 4xl form lớn như áo nam. mặc vào thành áo đầm luôn.
5   áo đẹp, vải đẹp. i hình. ok
5   sản phẩm chất
5   shop giao sai mẫu cho mình 1 cái áo
5   oh my god. very good best price . and shipping so fast
5   vua van re dep
5   duyệt chất lượng thật không thể chê vào đâu được
5   rất hài lòng về sản phẩm
2   hài lòng sp đúng với giá tiền
5   hàng đẹp rẻ 5*
3   size hơi lớn hơn so với size bình thường nên khi đặt hàng các bạn chú ý bớt lại 1 size là ok
5   áo thun nữ đường Mai rất rất chán rất đẹp Nói chung là tốt
3   vai dep nhung kg dung sezi
5   áo chất liệu tốt , sờ vào dày và mịn , mặc cũng ổn mà giá rẻ ok
5   oke lắm shop áo giống hình
5   áo tốt vải khá mịn đẹp
5   áo đẹp vải rất tốt 
5   áo đẹp + shop giao hàng siêu lẹ luôn
5   shop giao hàng bằng tên lừa hay sao mà nhanh ghê sản phẩm rất đẹp nha
5   áo đẹp đường may rất tốt hình in rõ nét
5   áo vải dày mịn như mô tả
5   chat vai rat dep va min mang
5   ao chat luong tot , vai day min mac dep
5   áo đẹp giống hình
5   áo khá tốt rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn được moi người khen nhiều rất tuyệt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp tốt giống hình
5   áo khá đẹp rất chất lượng giống hình
4   ngoài mong đợi. đẹp.
5   áo đẹp , mặc thoải mái vừa vặn
5   good Tshirt , very cute
5   áo đẹp lắm ạ
5   áo thun đẹp , mặc rất ok
5   giống hình mặc oke
5   áo đẹp vải mịn mặc rất oke
4   Cánh tay áo tuy hơi lớn xíu nhưng mặc đẹp
4   Áo đẹp, mặc hơi nóng
5   Hàng ok mình rất thích
5   rẻ hơn ở chợ
3   dáng áo không đẹp.
4   OK với giá cả như vậy, làm áo cặp mặt cho vui
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
5   áo giày mịn và rất đép chat lắm đó shop, và shop đóng gói rất đẹp kỹ nữa hài lòng
1   Vải rất xấu, mỏng và nóng, kg bao giờ quay lại.
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
4   Màu xám chất vải không mịn bằng các màu khác
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp giao hàng nhanh
2   áo mỏng.nóng
4   chất vải khá ok, tuy nhiên ko đẹp bằng chất vải áo phông trắng trơn
1   quá tệ, mà còn giao sai kích thước. k đáng công đi đổi nên đành mang cho 
4   Đẹp, giống hình 
5   giao hàng nhanh,chất lượng khá tốt 
5   Áo đẹp lắm mình rất thích 
3   Giá cả phải chăng, mặc được
1   vải k thấm mồ hôi
5   Hang hoa dep ,mem min tot
5   hình in sắc nét, chất lượng sản phẩm tốt
5   áo rất mượt và tốt , giao hàng nhanh và sản phẩm chất lượng giá lại rất rẻ nữa. Tuyệt vời 
5   Áo đẹp, rất hài lòng !
5   áo đẹp , vải tốt , mặc rất thích mà giá lại rất rẻ ok , lần sau sẽ mua thêm nhiều nữa 
5   Áo quá rẻ nhìn rất bền đẹp
3   Chất vải dầy, hoa văn và kiểu dáng bình thường
5   áo vải đẹp co giãn. giao hàng nhanh
5   Áo đúng mẫu như trong hình ,mặc rất mát ,chất lượng, cám ơn shop nhiều 
5   chất lượng rất ook , tốt so với giá tiền rất nhiều , thanks 
5   hài lòng lắm shop giao hàng nhanh chất lượng tốt nhân viên nhiệt tình mình rất hài lòng áo đẹp lắm 
4   Chất dày dặn, ok nhưng hơi dài so với size, giao hàng nhanh
3   Vải ko tốt... cổ thiết kế quê quê 😀... nhưng so với tầm tiền thì xứng đáng
4   Áo như hình,vải nóng, chất tạm ổn chứ ko mịn.
5   Áo đẹp.cảm ơn sop.ủng hộ sop dài dài
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   sản phẩm đẹp như mô tả, đẹp
3   duoc voi tam gia
5   hàng y hình,đẹp lắm shop ơi.mình nhất định sẽ mua của shop nhiều và nhiều lần nữa.cám ơn shop nhé
5   chất lượng tốt lắm, giới thiệu bạn bè cho shop
5   chất lượng không thể chê được , tốt lắm với giá cực rẻ , hài lòng
5   love everest. excillent quality
5   good products
5   tốt quá chất lượng lắm
5   Áo và vải đẹp. 
5   thích lắm shop
5   chất lượng lắm shop tôi thích các bạn lắm everest sẽ còn quay lại ủng hộ bạn nhiều hôn nữa
5   cho shop everest điệm 10 về dịch vụ đóng gói cũng như chất lượng
5   áo bị  lỗi 
5   mọi thứ rất hoàn hảo sản phẩm đúng hình chất lượng tốt đóng gói đẹp ko chê vào đâu được
4   hàng chuẩn như hình đẹp dầy dặn
1   Chất vải nóng 
5   shop kg chung thật. mua hai 2 áo khác nhau. đua có 1 màu z mà đua 3 cái mói đau 
5   đẹp lắm. hình in nét
5   đẹp lắm. hình in nét
4   Minh nhan được hang roi. Vai mịn đẹp Form ao chuẩn rất ok. Cam on shop
4   Chất vải tạm được so với giá tiền. Và dáng áo thì hơi dài
5   Ao day, dep
2   áo cũng được , from hơi rộng , giá cao hơn so với quảng cáo . giao hàng nhanh chóng , tận tình .
4   Áo sz L nhưng rộng quá.Chất áo oki, so với giá thì áo chấp nhận được
4   san pham tam duoc nhung size hoi nho
3   Chất đẹp nhưng hơi dài
3   san pham giong nhu hinh. vai mac nong.
4   Tạm ổn, so với giá tiền
5   áo đẹp
5   áo đẹp
5   áo rất đẹp
5   Lần trước mình có ý kiến nhà bán hàng nên gửi vô bưu điện gần nhà để mình tiện nhận hàng ,và đã được đáp ứng đúng theo yêu cầu ,chúc lazada càng phát triễn !
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
5   áo đẹp
5   ao đẹp .nếu shop làm ăn tot thi mình se ủng hộ shop nhiều hơn nữa
5   ao dep nen minh mua nhieu dum cho ban be
5   ao dep minh rat hai long ma giao hang hoi lon xon qua
5   ngon bổ rẻ nên mua
5   Áo đẹp lắm luôn, Vải dày mịn mặc mát nữa :x :x Mình rất thích. So với Giá rất là oke rồi
5   sản phẩm tốt
5   Đẹp giọng hình
5   mua 5 áo.đúng màu đúng sz.vải mịn mềm thoáng mát.phù hợp túi tiền. shop làm ăn đc.sẽ ủng hộ tiếp 
5   hàng giống mẫu.. ưng ý
5   Mặc rất thoải mái 
1    mua về ko sd đc liên hệ đổi trả thì lòng vòng cho quá 7 ngày để hết hạn đổi trả buồn cho 1 nhà bán hàng lớn mà tâm thì bé tẹo 
5   đẹp vải dày. 
3   Hơi thất vọng vải hơi dày thấm mồ hôi kém
5   áo thun của shop dầy mượt và rất chất lượng hình in thì nét đẹp lắm rất hài lòng. shop đóng gói sản phẩm chắc chắn và kỹ thích lắm còn ủng hộ shop nhiều
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop
5   áo đẹp vải dày mịn mặc rất oke , áo giống hình và mô tả giao hàng siêu nhanh 2 ngày đã tới tay thật vui
5   Mới mua lần đầu tại shop . Thấy rẻ mua thử cũng sợ là rẻ thì chất lượng không tốt nhưng thấy rẻ quá nên mua thử xem ntn vì thấy khá nhiều nhận xét tích cực,Đúng là chất lượng rất tốt so với giá tiền mình bỏ ra . Vái áo mềm mịn áo mặc rất thoải mái , tặng cho shop ngàn sao luôn
5   Toi mua rất nhiều sản phẩm của shop, lần nào giao hàng cũng đúng hình và rất nhanh sẽ giới thiệu các bạn qua ủng hộ cho shop
5   Sản phẩm đúng như shop giới thiệu, chất vải khá tốt mềm mịn trong tầm giá, giao hàng đúng thời gian dự kiến
5   đã mua 4 cái cho 2 chị em 11-10 tuổi mặc vừa xinh với cỡ xs.chất lượng ok với giá rất rẻ.giao hàng nhanh.các bạn mua đc đấy
5   Áo của shop chất lắm với giá như vậy thì mình cảm thấy rất phù hợp từ chất lượng áo đến giá thanh . vái áo co giãn 4 chiều mặc thoải mái mình sẽ còn ủng hộ 
5   mình thấy vải ok, mức giá dễ mua. ai mà định chụp hình nhóm thì mua giống bên mình cũng được, mình mua mặc tới h vẫn ok, ko phai màu, ko bị bong hình in, nếu được shop ra mẫu khác nữa, mấy mẫu đơn giản dễ mặc, 
5   đẹp mê hồn đúng như mô tả hoàn toàn nhiều khi tôi còn hài lòng hơn cả trong mô tả, không ngờ rẻ mà lại chất lượng như vậy. EVEREST tuyệt đỉnh của chất lượng
5   Áo đẹp mình rất hài lòng về sản phẩm và cách làm việc của shop . sản phẩm áo chất lượng tốt vải mềm mịn co giãn tốt tương đương giá thành . giao hàng nhanh đúng mẫu đúng size gói hàng tỉ mỉ 5 sao 
5   MÌnh thích shop lâu rồi mua lần nào cũng hài lòng về sản phẩm áo của shop đẹp lắm vải mềm mịn rất thích mình sẽ còn mua shop hoài 
5   chất thun tạm ổn, size áo hơi nhỏ hơn bình thường. nên chọn lớn hơn một size mới vừa. giao hàng nnhanh đogns goi tỉ mỉ cẩ nthaanj mình cho shop 5 sao nhé 
5   Áo dễ mặc thoải mái vải mềm mịn co giãn tốt mình rât thich shop làm việc ok lắm đóng gói cẩn thận trong bao giây giao hàng cũng nhanh nữa tôi rất hài lòng 
5   5 sao cho shop. vì bán hàng mức giá tương đối, không mắc, áo form thoải mái, mặc ráo mồ hôi, mấy lần trước mua shop khác, áo không co dãn tốt, mặc như bê đê, áo bên shop mặc ok, form thoải mái. tóm lại là hài lòng.
5   Trx khi mua em đã hỏi thông tin từ shop nhận đc tư vấn rất nhiệt tình và nhanh từ shop . Khi nhận hàng thì rất hài lòng sản phẩm đc đóng gói cẩn thận và chuyện nghiệp áo chất lượng tốt so với giá 20-30k hình in rõ nét rất hài lòng em sẽ còn mua nữa 
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   giá 1k.thik thặt.👍👍👍
5   ao dep,cam on sop
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   áo đẹp, giống hình mà quên coi kĩ trước khi đặt nen bận rộng, mai đặt lai đơn khac, mấy cái lỡ đặt bán sạch mình ko vừa nhung người ta thì rất thích, hj
5   Áo rất đẹp đó shop em là fan của messi mua mặc xem WC 2018 rất hài lòng khi nhận đc áo giá như vậy mà chất lượng vải mềm mịn co giãn tốt thì ko có gì phàn nàn quan trọng là cái hình in của shop màu sắc sinh động rõ nét ko lem rất hài lòng 
2   Tệ từ vải đến đường may 
5   chất vải mềm mịn và vừa vặn lắm không ngờ luôn đó, giá rẻ như vậy là chất quá , shop phục vụ trên cả nhiệt tình tuyệt vời không thể tả được hài
1   Đặt áo màu cam size S thì giao áo màu đen size XS trong khi đó áo size XS ít tiền hơn mà mình vẫn phải trả tiền theo size S quan trọng hơn là mặc ko vừa. Phản hồi với Shop thì Shop yêu cầu chụp lại áo và hoá đơn mua hàng. Chụp xong Shop ko có ý kiến j. Áo có mấy chục thôi mất công ra bưu điện đổi. Mất thời gian và thất vọng về sản phẩm vô cùng. 
5   hàng đẹp. 
5   Áo của shop thích ghê mình thích ghê áo cảu shop đẹp lại rẻ nữa nhân viên tư vấn nc nhiệt tình dễ thương mình sẽ còn mua shop dài dài 
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   tôi đã từng mua rất nhiều shop nhưng everest luôn là shop hàng đầu trong lựa chọn của chúng tôi. vì cách làm dịch vụ của everest rất tốt kèm chất lượng không chê vào đầu được
5   e bị nhầm sale có thể đổi lại side khác cho e đc ko. e lấy thêm 1 cái nữa sai lớn hơn xíu 44 kg màu xám 
5   Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Giao hàng nhanh! Vải mịn, không mỏng ! Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   Ms nhận hàng, rất hài lòng, áo đẹo, vải tốt, mặt đẹp, tay ngắn, vs giá như v rât ok, tốt gấp 10000000000000 lần  thanks shop rất nhìu
5   mình đã mua nhiều của shop và luôn rất ưng ý về sản phẩm từ shop. từ chất lượng dịch vụ và đóng gói không có gì chê được. shop rất kỹ và phục vụ chu đáo cảm ơn shop rất nhiều
5   áo thun của shop rất mềm mượt trắng sáng và in rất nét . tôi rất hài lòng về chất vải đường may nói chung là mọi thứ đều rất tuyệt vời. người ship hàng thân thiện giao hàng nhanh. awesome. tốt lắm sẽ còn ủng hộ nhiều
5   sản phẩm được giao nhanh chóng. bộ ba 3 áo trắng - đen - xám nhưng giao lại trắng - xám - xanh lam đậm. nhưng với 109k/ 3 áo có thể bỏ qua. áo chất lượng tương đối tốt. bạn nam cao 1m7 nặng 65+ nên mua xl, mình măc rất đẹp. ủng hộ
5   Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Giao hàng nhanh! Vải mịn, không mỏng ! Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
5   Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Giao hàng nhanh! Vải mịn, không mỏng ! Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thý rất ưng ý!
5   Áo đẹp. Vải mỏng, nhưng mịn mát, mặc thoải mái, chất lượng trong tầm giá.   Sau khi sử dụng mình quyết định sẽ mua thêm để mặc.
5   Đẹp 
5   chat vai thi dep,ma sao sop giao cho mjh mot ao bi lung một lỗ nho ngay truoc ao,rat that vong,nen kiem tra ky truoc luc giao cho khach
5   Áo đẹp lắm. chất vải ok đường may chắc chắn. tiếc mình đặt size hơi nhỏ nên mặc bị kích vai 1 chút. vote shop 5*
5   Chỉ cần 1ngayf là tan sạch sẻ, ai nói xã 100 lần tui đi bằng cái đầu , xạo quá, thất vọng, ai chưa mua thì kg nên mua
5   chất liệu vải ms sờ thì thấy tốt hơn mình nghĩ mình mua size M mà vừa in bạn nào mà mún mặc size M thì như áo như thế là đẹp r còn mún bóp vô cho thon gọn thì càng đẹp vì áo rất đẹp các bạn nên mua và ủng hộ shop hàng vừa rẻ vừa đẹp đối với giá tiền từng áo như thế là ok mình công nhận là thế vì mình mua nhìu mặc hàng trên lazada nhìu r nên mỗi shop bán s mình bít chỉ cần cầm và cảm nhận là bít shop đó bán hàng như nào 🤗
5   chất vải mềm mịn, nhưng form rộng quá. mình đặt cả áo nam , và Áo nữ mà cùng size xl mà đo rộng như nhau. 
5   shop gói hàng rất chu đáo đẹp . sản phẩm thị mịn và hình in rõ nét. áo dễ thương phom chuẩn lắm . mặc vào bạn bè ai cũng khen đẹp quá sức hài lòng với sản phẩm mà không ngờ giá lại rẻ như vậy
5   Mua sale 1k Giao đúng size và bao bọc đàng hoàng Chất lượng vải ok và mát... Xử lý đơn hơi lâu nhưng giao nhanh cực kỳ
5   everest đúng là đỉnh cao. sản phẩm chất lượng dịch vụ tốt đóng gói đẹp giao hàng nhanh. sản phẩm thì đúng hình chắc chắn sẽ còn giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nữa. Hài lòng
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
5   Hàng đẹp, nhìu mẫu mới. Mình sẽ luôn theo dõi shop này. đả mua nhiều từ shop rồi rất hài lòng về giá và chất lượng mọi người mua tẹt đi k phải lăn tăn đâu 5sao ủng hộ shop, và sẽ còn mua nửa
4   Thật ra áo đẹp, nhưng mà hình như form nam hay sao ấy, thường thì áo nam cổ mới bé như vậy, mình mua 2 cái màu đen và xám, áo xám rất ưng vì form nữ cổ to hơn, form nhìn cũng tôn dáng hơn, áo đen này mặc nhìn ko thích lắm, nhưng về chất lượng với giá thì ok
1   Mình đặt size M như hướng dẫn nhận hàng về mặc vừa dài vừa rộng . Mình 52kg .ox mặc vừa ox mình 68kg cũng gọi là có chút may mắn hehe
5   sản phẩm được giao nhanh chóng. bộ ba 3 áo trắng - đen - xám nhưng giao lại trắng - xám - xanh lam đậm. nhưng với 109k/ 3 áo có thể bỏ qua. áo chất lượng tương đối tốt. bạn nam cao 1m7 nặng 65+ nên mua xl, mình măc rất đẹp. ủng hộ
4   Chat lieu vai thi ok , nhung co mot cai rach nach 😂
5   điểm 10 cho chất lượng . giao hàng lại nhanh nữa . Giá cả thì khỏi bàn luôn qá chất . Tuyệt vời ông mặt trời . Nên mua tại shop làm ăn uy tín như vậy thật tốt quá mình mua mấy làn tại những shop khác nhưng không đc hài lòng như tại shoop này lần đầu tiên mua sản phẩm mà cảm thấy hài lòng như vậy ai cũng khen đẹp 🙂 vui quá
5   mọi sản phẩm từ thời trang everest đều rất chất lượng và đúng giá quả là lựa chọn hợp lý, cảm ơn shop
5   Áo rất ok . Mình rất hài lòng mặc thoải mái co giãn tốt dễ mặc đơn giản . Rất hài lòng về sản phẩm từ chất lượng đến giá thành 
5   shop everest đúng là siêu đỉnh shop luôn kỹ trong từng đơn hàng một và sản phẩm rất chất không thể nào chất hơn đóng gói thì đẹp . tôi hài lòng về shop kinh khủng chỉ muốn nói lên " rất yomost "
5   thích lắm luôn ủng hộ shop và sẽ là fan ruột của shop vì shop chăm sóc rất tốt. áo thì không phải chê giá rẻ nhưng sản phẩm rất chất lượng. giao hàng đóng gói rất nhanh
5   áo thun của shop dầy mượt và rất chất lượng hình in thì nét đẹp lắm rất hài lòng. shop đóng gói sản phẩm chắc chắn và kỹ thích lắm còn ủng hộ shop nhiều
5   áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói thì rất ok. nhân viên giao hàng thì rất thân thiện . áo vừa vặn và mặc rất mát ok tuyệt lắm shop
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop 🙂 trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
5   đẹp hơn mình nghĩ vì giá thấp cứ nghĩ là hàng cũng tạm thôi nhưng khi nhận được thì rất ok chất vải rất mượt mà rất tốt
1   tôi đã hủy đơn hàng vui lòng cho tôi trả lại vì người lớn tuổi không thể mặc áo này ,vẫn chưa thấy lazada phản hồi 
5   Trước đây em gái mình mua 3 áo của shop. Mặc rất lâu mà vải vẫn rất mềm. Tình cờ mình mua áo của shop về mới biết. Mình mua 4 áo. Vải dày dặn, hình là in chìm lên vải chứ không phải dán lên như các loại áo khác. Theo thời gian hình trên áo vẫn bền không bị nứt ra. Vải rất đẹp. Mình rất hài lòng. Cảm ơm shop.
5   Tốt giá rẻ, m đã mua hàng của shop 3 lần, có 1 lần giao lộn size M thành L hơi rộng tí nhưng mặc vẫn ok. Sẽ tiếp tục ủng hộ
5   mình nhận đúng áo đặt. thun rất đẹp, thun mịn mềm, mặc thoải mái, ko có nóng gi hết nha. thấy có nhiều mẫu khác cũng dễ thương lắm
5   vải mềm mượt đặc biệt không xù lông co giãn tốt . hình in cũng rất ok giá không thể rẻ hơn hài lòng tuyệt đối
5   chất vải tuyệt vời từ đường chỉ. không ngờ sản phẩm giá thấp mà lại có chất lượng tuyệt hảo đến như vậy
5   TRƯỚC ĐÂY TÔI RẤT NGẠI MUA HÀNG ONLINE NHƯNG TỪ KHI MUA HÀNG TRÊN LAZADA CẢM THẤY RẤT HÀI LÒNG VÀ YÊN TÂM , ĐỒ BÁN Ở ĐÂY RẤT ĐẸP VÀ TỐT 
5   quá tuyệt vời , lần đầu tiền mua hàng online mà ưng ý đến như vậy , được xem hàng và đúng như everest giới thiệu trên mạng , trước kia mua không được xem hàng như thế , rất tốt , rất ok đó ạ
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
2   mua 2 lần đều giao sai hàng. 1 lần thì sai kiểu mẫu 1 lần thì giao nhầm size. kiểu thiếu hàng nên cố ý
5   hài lòng thật sự , Everest chăm sóc khách hàng tốt. họ nhắn tin trả lời rất nhanh và sweet. khi ship cũng rất nhanh đóng gói thì quá đẹp và chắc chắn không thể chê họ ở bất kỳ điểm nào thích lắm
5   Áo chất lượng đó shop mình rất hài lòng về sản phẩm của shop . Vải áo mềm mịn sờ đã tay luôn co giãn tốt mặc thoải mái dễ mặc giao hàng lẹ làng mình sẽ còn mua nữa 
5   Đẹp
5   đẹp
5   sp ok
5   ok.
5   ok
5   tốt
5   😍
5   dep 
5   Áo rất thoải mái khi mặc vừa form người giao hàng nhanh nữa mình rất thích . cám ơn shop nhiều nhé sẽ còn mua nữa 
5   đóng gói đẹp khéo léo và giao hàng rất nhanh , mình ở quận 7 mà đặt hôm nay hôm sau đã có , hàng cũng rất đẹp như hình và ok , sẽ ủng hộ thêm của shop, good job
5   không ngờ lại có shop phục vụ tốt như vậy luôn mua sản phẩm của shop. luôn được ship rất nhanh và đóng gói đẹp,vải mềm mượt chất lượng không thể bàn
5   áo đẹp giống hình
5   áo đẹp rất tuyệt
5   áo thun đẹp vải rất tốt
5   áo đẹp giống hình rất oke
5   áo đẹp rất oke
5   áo mặc oke rất dễ thương cho shop 10 điểm
5   vải đẹp áo min như mô tả
5   áo rất đẹp phân khúc giá khá tốt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp lắm shop cho 5 sao nha
5   áo đẹp vải mịn rất tuyệt vời
5   áo mặc rất được nha, đường may cũng đẹp
5   áo đẹp vải oke
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói cũng tốt cho 5 sao
5   áo vải mịn rất tuyệt
5   gói hàng đẹp áo vải mịn
5   áo thun rất đẹp giao hàng rất nhanh
5   áo rất tốt trong tầm giá
5   mua cho đứa em mặc nó khen áo rất đẹp 5 sao cho shop
5   áo đẹp giống hình thật tuyệt
5   vải tốt giao hàng rất nhanh
5   áo đẹp vải mịn rất oke
5   áo shop rất đẹp hôm nay khô máu mua tech ga luôn
5   áo đẹp tuyệt vời
5   áo đẹp quá nha , mặc vào xinh gái ra nhiều luôn ạ , hihihihi sẽ mua thêm vài mẫu nữa mặc ạ <3
5   một chiếc áo đẹp , giá khuyến mãi cực rẻ và sử dụng vừa vặn , cực hài lòng 
5   áo đẹp shop giao hàng rất nhanh và mặc vào rất đẹp luôn ạ <3
5   Dep, k mua dc so  luong nh cung lúc, tien Ship qua dat
5   áo đẹp nhưng size sai. quá nhỏ. ai mua nên trừ hao1size
5   Đóng gọi đẹp..chất vải vừa với giá tiền
5   Chất xấu không giống hình, đường vào tay lệch không khớp.. giao hàng chậm
5   vải dẹp
5   đẹp
5   đẹp rẻ
5   ao dep hoi rong ok
4   đẹp,đường may chắc chắn nhưng vải hơi mỏng nói chung là tốt
5   Vải tốt mua size xs mà kon em sn 97 mặt vừa luôn 
5   áo vải quá tệ, ko như hàng giao lần trước
5   hàng tốt. co
5   tot voi gia tien
5   vải cực đẹp,giá quá rẻ, triệu like 
4   Dung nhu hình, vải hơi nóng, nhung chap nhan voi giá này 
1   Fom áo mặc xấu. Mình mặc bị chật mông phải cắt ngắn lên, tay áo và nách quá rộng
5   vài quả xấu
5   vải đẹp.nhưng phom to...ai mua hàng nên lùi 1 size với kích cỡ bình thường.!
2   chất vải thường 
5   vải dày dặn, giá rẻ, giao hàng nhanh, luôn ưng ý khi mua hàng trên shop
5   hài lòng tuyệt đối giá rẻ lại ngon nữa
5   áo của shop luôn rất đẹp in nét giao hàng nhanh và dịch vụ không thể chê đc
5   ao tot , vai day
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ
5   cute tshirt
5   giao đúng size vải mịn mát rất tốt ship rất nhanh
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   ao dep lam a
5   Áo đẹp y hình, size chuẩn. Giá rẻ mà áo đẹp nữa. Mua đợt sale chỉ còn 17k. Thích lắm shop! Cho 5*
4   cũng dc.so với gia
4   ĐÚng size, giao hàng nhanh nói chung là ôk
5   áo rất đẹp chất vải tốt nữa , rất cảm ơn lazada bán hàng uy tín
4   Giá tôt vải ko thâm hút
5   áo rất đẹp hình in sắc nét rất oke vải mịn
5   áo đẹp vải mịn 
4   mua cho mình mà ck mặc vừa >^_^<>^_^<. vải mềm mại, dày dặn. nói chung là đc
2   k giống hình
4   Vải rất ok, nhưng thú thiệt mình trừ hao nên khi đặt size thì thấy k vừa
5   chất lượng hảo hạng so với giá
5   Chất vải so với mức giá là ổn. 
5   hang chat luong dong goi ky 
5   hàng rất dep
4   thun mềm nhưng mình mua 2 cái cùng size mà 1 cái nhỏ hơn nhiều
5   chất mặc nóng. 
5   Đẹp. Vải dày.
5   tshirt is great
5   ok vải đẹp 
5   Shop bán áo đẹp chất sẽ lưu ủng hộ dài dài .... quá rẻ quá đáng mua 
5   chất liệu vải ok , đẹp so với giá tiền
5   có 47kg mà mặc size 3xl na sao hết được
5   áo đẹp mặc tết ok , giao hàng siêu nhanh luôn
5   áo thun cute , kiểu dáng đẹp dễ thương
5   ao thun chat lieu tot , duong may ti mi
5   giao hang nhanh , mac vua nguoi
5   Vải mịn, khá dày, mặc mát. Hài lòng 
5   Áo vải đẹp  họp giá tiền ok
5   - Áo cực kì tốt so với gái tiền
5   áo đẹp cảm ơn shop 
5   hang mịn đẹp
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
4   chất liệu vải mỏng.sai side
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   gia nay thi ok
5   mua 4 áo khác màu nhưng áo màu đen mặc chật còn 3 áo màu khác  thì mặc vừa đẹp
5   áo cũng được. nhưng hơi mỏng.. 
5   giao hàng rất nhanh giống hình chất lượng ok
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   tư vấn oke giao hàng rất nhanh 
5   Giao hàng cực nhanh được kiểm hàng khi nhận nữa.. thanks
5   shop tư vấn nhiệt tình áo rất đẹp giống hình được kiểm hàng khi nhận nữa
5   mua hàng nhiều lần lúc nào cũng rất oke giao nhanh giống hình rất thích
5   áo đẹp giống hình vải mền mịn rất oke
5   áo rất đẹp giá rất oke
5   vai nay hoi kho ko thich cho lam
2   áo xấu chứ hok đẹp như hình 
5   hàng đẹp, giá rẻ, cotton này mặc ko bị hút mùi mồ hôi. thank shop
5   vải ok so với giá tiền mền mịn, có đều size s bị lỗi nhỏ. nhưng vẫn cho 5 sao
5   giao áo đẹp vải mịn giống hình chất lượng rất tốt rất hài lòng
5   áo đẹp vải rất mịn oke
5   Mặc form rộng thoải mái
5   áo rất oke vải mềm mịn thật tuyệt vời
5   áo rất đẹp giống hình
5   Giao hang nhanh
5   áo vải dc. mặc mát 
5   ao đẹp vải mịn mát mẻ 
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   áo rất đẹp oke
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
5   đã mua nhiều lần rất vừa ý. tổng thế mua 25 cái áo đều thích. sẽ ủng hộ shop
5   hàng mac đẹp lắm sẽ tip tục ung ho shop 
5   Vải so với giá tiền vậy là tốt rồi. Hài lòng. Tiền ít đòi hít dầu thơm thì của đâu mà cho hít =)) 
5   chất lượng ok cảm ơn shop nh nha
5   Áo rất đẹp 
4   Chất bình thường, mùa hè sẽ nóng, size to nên mình ko mặc vừa
5   ao dep nhu hinh, vai mem tot va mau len chuan. Toi se tiep tuc ung ho shop.😘😉
5   áo mặc thoải mái phù hợp giá tiền
2   chất liệu vải xấu
5   toi rat vua y
5   vải khá ổn. giá rẻ nữa. ok
5   Đẹp lắm ạ 💖💖
5   Đúng như trong hình
5   Áo rất đẹp.cảm ơn shop nhé. 
5   Sản phẩm tuyệt vời
5   Thun dày nhưng chất vải kg mát
5   tạm dc so với hía tiền
5   Áo đẹp, vải ok y như hình 
5   áo rẻ mà đẹp 
5   áo màu đen màu thì chất vải ok. form đẹp
3   form áo nhỏ hơn mô tả. mình 50kg mặc sz M hơi chật. thật tiết vì mua đến 5 áo
2   cổ áo không giống hình xấu quá
5   vải oke, áo đẹp 
5   áo rất đẹp màu và chất liệu vải tốt 
5   đẹp. mua lần 5 luôn r á
5   chất lượng tốt giá rẻ đáng để mua
4   Vải dày ok lắm
5   Giao hàng nhanh, áo giống hình, chất vải ok đúng như tên "dày mịn".
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp
5   Vải  cũng tạm. Đặt  size S  giao size Xs... 
5   Vải êm, Hàng tốt. Đẹp, như mẫu. Ok
5   Vải mịn vừa ý lắm nên mua thêm bốn cái nữa khác màu.Cho 5 sao về sp
5   đẹp chất lượng vải rất oke giống hình 
5   đẹp rất ưng ý
5   một sản phẩm tuyệt vời , sau 2 ngày đã nhận được và rất thích
5   Áo đúng như shop giới thiệu, chất vải khá tốt mềm mịn 
5   đẹp vải mịn
5   áo vải mịn rất oke
5   áo đẹp vải dày mịn
5   áo đẹp chất vải rất tốt
5   đẹp vải mịn tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   áo đẹp lắm 
5   tốt. rất hài lòng
5   Áo vải mát. Tốt. Giá rẻ.
5   sản phẩm đúng mô tả
5   mặc oke giá quá rẻ so với chất lượng áo của shop
4   áo mỏng nhìn dễ bị xù lông, nói chung hợp giá tiền 
5   áo rất vừa ý ạ
5   áo đẹp giống hình mô tả
5   áo đẹp oke giống hình
5   vô cùng hài lòng
5   áo mặc tuyệt vải tốt nhất trong tầm giá này
5   tốt trong tầm giá
5   áo đẹp rất hài lòng
5   áo đẹp rất oke
5   mua lan 2 sfhâm đeu ok
5   áo đẹp lắm , rất hài lòng
5   Hàng đẹp, giao hàng nhanh
5   áo đẹp chất lượng tốt
5   Toi rat thich san pham nay
5   vải đẹp, dày dặn 
5   áo rất đẹp anh shipper good
5   thun rat min gia re 
5   ao đep ce nen mua
2   Màu không giống hình, vải nóng, hình chụp cam đất, màu thực cam neon, rất chói
5   vải đẹp giá rất oke
5   áo tốt rẻ đẹp
5   áo đẹp vải mịn rất tốt
5   áo đẹp vải tốt
1   Tien nao cua nay
3   Mình đặt size M, mà Shop giao Size L lận, rộng quá trời 
1   tiền nao của đó
4   vải hơi mỏng
5   màu đỏ hơi mỏng tí nhưng k sao, so với túi tiền rất vừa 
1   Thanh toán chung thì ko thấy phí vận chuyển. Lazada chia nhỏ để lấy phí ship à.
5   vai day min dep 
5   giao hàng nhanh vải dày mặc rất đẹp
5   ao đẹp vải dày mịn rất oke
5   vải tốt mềm mại nhưng form này zise xl to quá 
5   ao dep chat vai min rst hai long. gia phu hop
5   vải mịn đẹp mua đáng đồng tiền 
5   hàng dễ mặc ở nhà hay đi chơi
5   Giá rẻ hàng đẹp
5   Mau dep  vai dep ok 
5   sản phẩm tốt đúng như giới thiệu , kiểm hàng thấy đẹp nên rất hài lòng về việc giao hàng
1   Vai xau, duong may loi nhieu.
5   Vai dep mat ok
5   đẹp , đặt sáng hôm nay ngày mai đã có giao hàng siêu nhanh check thử thấy nón giống hình rất oke
2   Vai cung ok
5   áo dễ thương quá luôn , mặc vào rất đẹp và thoải mái
5   ao đẹp rất hài lòng vải tốt
5   đẹp và chất lượng chuẩn phom nữa rất hài lòng
5   áo đẹp và tốt rất hài lòng
5   đẹp , thích lắm shop
5   áo thun đẹp vải min giống hình
5   Vải mịn co giãn tot Mac mát
5   vải tốt , mặc được , rẻ hơn ngoài chợ
5   kiểu dáng dễ mặc , đơn giản nhưng rất hợp dáng
3   Vải được nhưng shop tư vấn size l hơi rộng 
5   đẹp giống hình khá tốt
5   áo thun khá đẹp giá rẻ rất tuyệt
5   Áo giống jk hình 
5   áo nhận hàng giông mô tả rất đẹp
5   Vải đẹp rất ok mn nên chon đúbg sezi hoặc nhỏ hơn nếu mún mặc ôm vì form rất rộbg
4   áo đẹp dày thêm xíu nữa là ok luôn. nhưng dù sao cũng tốt. tks shop
5   áo đẹp vải dày min như giới thiệu thêm co dãn khá tốt
5   áo chất lượng rất tốt giá rẻ đáng để mua
5   áo đẹp thêm chất vải mịn rất tuyệt
5   hài lòng , giao hàng và đúng giá mình đã đặt
5   áo mềm mịn đẹp hơn hình nữa
5   áo đẹp rất ok
5   áo đẹp giống hình, vải tốt trong tầm giá
5   vải được tốt trong tầm giá
5   shop giao nhanh , đóng gói cẩn thận đúng mẫu mình chọn , chuẩn
5   lâu lâu mua hàng trên mạng đúng ý mà giá rẻ thích ghê , mai mốt phải mua thường xyên hơn
5   áo đẹp, mịn giống hình
5   thun đẹp giống hình
5   áo mặc đẹp giá bình dân
1   Áo dày. Dáng áo rất xấu!
3   Chưa mặc nhưng tiền và vải vậy là ok
5   áo đẹp như mô tả đẹp hơn hình nữa
4   Hàng giao hơi lâu nhưng về chất lượng thì cũng ok vải hơi mỏng đáng giá tiền bỏ ra
5   áo mặc rất êm mô tả sản phẩm chính xác
5   Áo như mô tả vải đẹp
1   Cả dáng và chất cực tệ... 
5   Vải dày, đẹp.. rất thích
2   Áo nhăn gửi k đúng size
2   Mặc rất thoải mái. Có điều mặc 1 hồi cổ áo rút lên tới cần cổ mắc kéo xuống quài
3   giao nhầm 1 áo size 2Xl của nam hay sao ấy, to kinh khủng
5   ok lắm. hài lòng
5   chất vải co dãn tốt
5   quá chất tôi luôn hài lòng sản phẩm của shop VÀ sẽ ủng hộ liên tục
5   Vải mềm mịn, thoải mái
5   áo có size dễ chọn, vải mịn không bị cứng. mặc thấm ráo mồ hôi. 
5   vải mịn, phù hợp cho cả nam và nữ
5   tôi yêu everest vì sản phẩm của các bạn luôn đúng và chất lương
5   so đep lam cam on shop
5   áo đẹp. ngon bổ rẻ
4   vải hơi mỏng 
5   Mình rất hài lòng về sản phẩm . áo mềm mịn 
3   đặt đen đi giao trắng
5   Áo rất đẹp, mọi người nên mua
4   chất vải dày nên không được mát lắm
5   áo đẹp , vải giày , so với giá thì chất lượng là ok
5   vai min mang , duong chi may cung ti mi lam
5   Áo như hình rất đẹp vải tốt
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp và giao hàng nhanh
5   ao thun nu thoi trang de thuong xinh xan
1   Sản phẩm chán quá,chất liệu kém
5   Chất vải mềm, mịn, kích thước chuẩn, giao hàng rất nhanh.
5   áo tốt vải khá mịn đẹp
5   áo đẹp vải rất tốt 
5   áo đẹp + shop giao hàng siêu lẹ luôn
5   shop giao hàng bằng tên lừa hay sao mà nhanh ghê sản phẩm rất đẹp nha
5   áo đẹp đường may rất tốt 
5   áo vải dày mịn như mô tả
5   chat vai rat dep va min mang
5   áo rất đẹp vải tốt
5   ao chat luong tot , vai day min mac dep
5   áo khá tốt rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn được moi người khen nhiều rất tuyệt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp tốt giống hình
5   áo khá đẹp rất chất lượng giống hình
1   vải xấu đường may ko đẹp
5   áo đẹp , mặc thoải mái vừa vặn
5   vải mịn đẹp
5   good Tshirt , very cute
5   áo thun đẹp , mặc rất ok
5   giống hình mặc oke
5   áo đẹp vải mịn mặc rất oke
5   vải mịn đẹp rất thich
5   Hàng đẹp.rất hài lòng
3   Tạm được mà hơi nhỏ 
5   Áo đẹp,giá rẻ mà sản phẩm rất tốt.Ủng hộ shop dài dài
3   khá hài lòng
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
4   vai ao rat ok chi co duong may hoi xau thoi nhung noi chung gia nay thi ok
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp giao hàng nhanh
5   áo đẹp dễ mặc thoải mái 
5   ao dep gia hop li giao hang nhanh 
1   cho sai màu áo.ko đẹp như hình
1   Ao dep nhung khong dung so dat,lai cac mat so,dom
5   giao hàng nhanh vui vẻ 
4   vải dày. co giãn
5   Đường may kĩ, vải dày và mềm mịn, so với giá thì quá tuyệt
5   tuyệt vời với sản phẩm chất lượng đỉnh cao
4   Áo ok, đúng màu đúng size, vải cũng ok =))
5   tuyệt vời ông mặt trời
5   Mầu sắc đẹp, vải cũng đẹp
5   vải đẹp, rất hài lòng, ủng hộ shop
5   tốt lắm đó shop
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   chất lượng tốt lắm rất chắc chắn và đẹp như mô tả
5   sản phẩm đẹp như mô tả, đẹp
5   sản phẩm đẹp như mô tả, đẹp
5   vải đẹp, giá rẻ, quá tốt 
5   love everest. excillent quality
5   good products
5   Vải đẹp, giao hàng nhanh, đường may rất chắc chắn
5   thích lắm shop
5   chất lượng lắm shop tôi thích các bạn lắm everest sẽ còn quay lại ủng hộ bạn nhiều hôn nữa
5   cho shop everest điệm 10 về dịch vụ đóng gói cũng như chất lượng
5   chất lượng tốt
5   không thê chê vào đâu được tuyệt vời
5   đúng với hình ảnh
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   hàng rất ưng ý nha , đóng gói kĩ lưỡng và rất ok , chất vải dày và mát mẻ cầm vào rất đã tay , mua hàng trên lazada rất yên tâm và ưng ý , cảm ơn shop sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm khác nữa <3 
5   Sản phẩm tốt so với mức giá vải đẹp dày mặc khá mát rất hợp với tầm giá Giao hàng nhanh: Thứ 6 đặt thứ 2 nhận được.  Xin cảm ơn shop
1   toi mua 3 ao: ao hong va xanh dung chat luong,nhung ao xam chat lieu khac va rat san sui vay lam sao de doi?
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
5   một sự lựa chọn tuyệt vời , giá rất rẻ mà sản phẩm chất lượng , đường may và sợi vải rất đẹp , rất hài lòng khi mua được
5   mua hàng online bị hớ nhiều rồi nên thấy rẻ mà hình đẹp mua cho vui nhưng nhận được áo chất lượng rất ok, hình in cũng đẹp giống quảng cáo, lần đầu tiên mua hàng online mà hài lòng vậy Tặng shop 5 sao nhé 
5   shop phục vụ nhiệt tình chu đáo đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắn. thời gian giao hàng cực nhanh chất lượng sản phẩm thì không thể chê vào đâu đc sẽ còn ủng hộ shop thêm nữa
5   Tuy rằng áo ko co giãn lắm nhưng rất đẹp, vải mịn , mỏng rất thỏa mái, thời gian giao khá lâu nhưng yêu shop lắm
5   M 1m67 65kg nên mình lựa XL. Bình thường toàn mặc size M, tưởng rộng hóa ra rất thoải mái. Vải khá dày và mềm. Màu trắng mặc đẹp chứ không đến nỗi nhìn thấy ti như 1 số bạn nhận xét đâu. Với tầm giá 98k 3 áo ( m size XL nên giá khác, mấy bạn size nhỏ thì rẻ hơn) thì mình cảm thấy hàng khá tuyệt vời. Ủng hộ shop
5   chất vải rất mịn không rõ những bạn khác mua thế nào nhưng mình thì rất hài lòng về giá và chất lượng của áo này. mình đặt 10 áo này và tất cả đều rất ok cực hài lòng với shop
5   Ms nhận hàng, rất hài lòng, áo đẹo, vải tốt, mặt đẹp, tay ngắn, vs giá như v rât ok, tốt gấp 10000000000000 lần  thanks shop rất nhìu
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt.  Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   M 1m67 65kg nên mình lựa XL. Bình thường toàn mặc size M, tưởng rộng hóa ra rất thoải mái. Vải khá dày và mềm. Màu trắng mặc đẹp chứ không đến nỗi nhìn thấy ti như 1 số bạn nhận xét đâu. Với tầm giá 98k 3 áo ( m size XL nên giá khác, mấy bạn size nhỏ thì rẻ hơn) thì mình cảm thấy hàng khá tuyệt vời. Ủng hộ shop
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
1   quá xấu, vải xù lông không giống hình may lệch áo quá ghê 
5   shop bán đồ đẹp chất lượng tốt , lần nào mua cũng thấy rất hài lòng và không có gì phàn nàn , lâu lâu nhận hàng bị fail một xíu vẫn bỏ qua vì đa số vẫn rất tốt , sẽ luôn ủng hộ shop 🙂 trải nghiệm mua hàng của tối rất tuyệt vời cho cửa hàng 5 sao nhé
5   Mình đã mua sp shop này đc 4 lần, lần đầu chưa quen size nên mình đặt size hơi rộng, sau đó thì đc shop hỗ trợ đổi size. Các sp mình nhận đc đều rất tốt, trong tầm giá này. Mà sao thấy có bạn bình luận chỉ vì giá ko cao nên ko đổi ko trả, hay áo rách, giẻ lau. Người tiêu dùng thông minh là biết đc quyền lợi của khách hàng và bảo vệ nó. Chứ ko phải biết chỉ để cào phím. Mấy bạn hãy đọc rõ phần miêu tả sp hoặc chat với shop để đc tư vấn, rồi hãy đặt hàng, rồi hãy nhận xét. Quan trọng là để ý thông tin nhà bán hàng, sp giống nhau chưa hẳn chung 1 shop (mình bị 1 lần). Thông tin đầy đủ, chữ nghĩa rõ ràng. Đừng để vì 1 dòng bình luận bừa mà người xem đánh giá ngược lại bạn. Thân!
5   Hàng rất Ok cảm ơn shop. Vải mịn, mềm thoáng mát . Ok. Shop phục vụ rất nhiệt tình. Giao hàng đúng thời gian
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, chỉ 29k mà được áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   Áo về vải mềm mịn rất đẹp.  Dù chọn size hơi nhỏ nhưng người nhỏ nên mặc được. Áo form rộng hình in rõ nét rất đẹp Tóm lại nên mua
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   áo mua về xong thấy vải khá mịn, mặc ko khó chịu. ai bảo dài chứ mình mặc ko thấy vấn đề, có lẽ do mình quen thế rồi. Thử xong đem giặt luôn thì chưa hề ra màu chút nào, hi vọng áo ko giãn quá trong thời gian tới thôi .. cho 5 sao luôn 
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp . cực kỳ chất lượng giá của shop thì rất tốt. hài lòng lắm
4   mình mua 3 áo, thấy mẫu không giống hình mấy, mẫu màu xanh còn được, màu tím và hồng hơi khác, nhất là màu hồng,  trong hình mặc sang và vải nhìn bóng mướt nhưng mẫu thực không giống, vải 3 áo nhìn giống nhau nhưng mức giá có chênh lệch không nhiều; nhìn chung vải mềm, mịn, mặc mát, mức giá cũng được rồi, giao hàng nhanh
5   trước khi kia em rất sợ mua hàng online vì một phần không biết có chất lượng không và sợ lừa đảo , nhưng nay em mua món này trên lazada nhận được rất đẹp và thấy tốt lắm ạ , tương lai em sẽ mua thêm nhiều món khác , đặc biệt là được xem hàng trước nên không sợ bị lừa ạ !
5   đúng là chất liệu tốt , sờ vào và thấy được sự khác biệt so với các loại khác , hài lòng khi sử dụng , bình chọn 5 sao
3   Mình mua áo in hình Paris lại giao Bồ công anh , mua 3 áo in hình khác nhau , cuối cùng giống nhau hết 2 cái. Hơi buồn.
2   Mình đặt mua 3 áo, có 1 áo màu xám vải không được đẹp như q cáo, 2 cái còn lại vải tạm được, hợp với giá tiền.
5   Áo hình đẹp vải mịn tốt vừa giá tiền Mn nên mua
5   shop giao hàng đẹp và tốt lắm , cho shop 5 sao ạ  
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   thấy thằng bạn mua đồ trên mạng đẹp quá hỏi nó mua ở đâu thì nó chỉ lên lazada mua của shop , lân la lên mua thử thì thấy hàng nhận được rất đẹp và tốt như hình ảnh , cực kì yêu luôn
5   tôi là tôi yêu shop này nhất trên LZD , Đúng là everest nơi của sự tin cậy , không thể chê vào đâu với 1 chất lượng rất tốt, họ luôn duy trì khả năng ship rất nhanh và đóng gói đẹp lắm hài lòng mọi thứ của shop này
5   Rất hài lòng về sản phẩm của shop .Với giá chỉ có 30k mà nhận đc chất lượng áo tốt đên vậy .vải áo mềm mịn . in hình cũng rất đẹp . Hình áo sao nhận đc áo y như vậy rất là hài lòng mặc vừa vặn thoải mái nữa chứ . Cám ơn shop về sản phẩm . Chúc shop luôn kinh doanh tốt để gửi đến thay người tiêu dùng tốt với giá cả tốt
5   áo mặc oke rất dễ thương cho shop 10 điểm
5   vải đẹp áo min như mô tả
5   áo rất đẹp phân khúc giá khá tốt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp vải mịn rất tuyệt vời
5   áo mặc rất được nha, đường may cũng đẹp
5   áo đẹp vải oke
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói cũng tốt cho 5 sao
5   áo vải mịn rất tuyệt
5   gói hàng đẹp áo vải mịn
5   áo thun rất đẹp giao hàng rất nhanh
5   áo rất tốt trong tầm giá
5   mua cho đứa em mặc nó khen áo rất đẹp 5 sao cho shop
5   áo đẹp giống hình thật tuyệt
5   vải tốt giao hàng rất nhanh
5   áo đẹp vải mịn rất oke
5   áo shop rất đẹp hôm nay khô máu mua tech ga luôn
5   áo đẹp tuyệt vời
5   áo đẹp quá nha , mặc vào xinh gái ra nhiều luôn ạ , hihihihi sẽ mua thêm vài mẫu nữa mặc ạ <3
5   vải tốt.... giá khá rẻ... áo rất đẹp rát oke với giá tiền
5   Áo như hình rất đẹp vải tốt
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp và giao hàng nhanh
1   chất vải ko đẹp.1%cotton 99%nilong.sai ao to hơn bt
1   Ghi là áo in hình nhưng giao hàng lại là áo thun trắng.
2   không giống hình, màu nhạt quá. 
5   áo phom rộng thoải mái co giãn rất tốt thích lắm yêu shop
5   rat hai long
5   áo đẹp, áo thoáng mát giao hàng đúng mẫu. mọi người nên mua
1   áo hình tháp này giao cho mình bị rách 1 lổ
5   vải dày đẹp. hình in rõ. giao hàng nhanh. sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa! 
5   Áo đẹp i hình Chất dày dặn, đẹp hơn so với giá Gói hàng tạm ổn, hơi xấu tí tẹo =))) 
5   ao j ma rong nhu vay âu,
5   Với giá đó thì ok. Có điều 1 cái bị rách cổ áo nha shop
5   size M mà thấy hơi rộng
4   áo đẹp đúng mẫu, tặng shop 5 sao
5   vải đẹp hàng ok nhưng shop tư vấn size rộng quá. 
5   áo tốt, mặc mát nhưng tuôi thấy chỉ có cái xai xs là hợp vs trẻ em mới có giá này 
5   Hàng đep vải mềm hình in chìm tốt cho sop 5 sao
4   chất liệu oki. hình in ko bị mờ. ổn
5   giao đúng size vải mịn mát rất tốt ship rất nhanh
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   5 sao đã mua hàng nhiều laqnf của shop. rất ưng.
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   Áo đẹp y hình, size chuẩn. Giá rẻ mà áo đẹp nữa. Mua đợt sale chỉ còn 17k. Thích lắm shop! Cho 5*
5   đẹp chất lượng tốt , giao hàng cũng rất nhanh và đóng gói đẹp khéo léo , rất hài lòng khi nhận được
5   rất tin tưởng khi mua hàng ở shop , áo lúc nào cũng chất lượng như nhau .
5   áo thun đẹp co giãn thêm cái giá quá tuyệt vời luôn
5   thun đẹp co giãn rất oke
5   áo đẹp thun co giãn rất tốt
5   áo đẹp thun co giãn rất oke mặc mát tầm giá áo này quá tốt rồi
5   áo đẹp giống hình rất oke
5   vải mịn đẹp... rất hài lòng 
5   áo đẹp rát oke
5   áo đẹp vải mịn giao hàng nhanh
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp vải mịn 
5   áo đẹp ngoài mong đợi
5   ok
5   mình rất hài lòng và mua thêm
5   mua đi cổ vũ VN thôi mọi người ơi
5   áo chuẩn giống hinh rat ưng
5   Sản phẩm rất đẹp 😍😍. Mk rất vừa ý đó . Cảm ơn shop nhiều nha
5   mat o nha cug dc
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   Áo đẹp giống hình.
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   hàng ok rẻ nv giao hàng vui ve
5   Vải dày,đẹp
5   giao hàng rất nhanh giống hình chất lượng ok
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   mua hàng nhiều lần lúc nào cũng rất oke giao nhanh giống hình rất thích
5   áo đẹp giống hình vải mền mịn rất oke
5   Hoi rong nhung cũng ok
5   Giống mô tả,  vải đẹp
5   Sp đẹp, mặc mát 
5   giao áo đẹp vải mịn giống hình chất lượng rất tốt rất hài lòng
5   áo đẹp vải rất mịn oke
5   Mặc form rộng thoải mái. Hình ảnh trên áo đẹp
5   áo rất oke vải mềm mịn thật tuyệt vời
5   giống mô tả giống hình rất tuyệt
5   áo rất đẹp giống hình
4   chat lieu vai  tot ok
5   vải đẹp, giống hình
5   ao đẹp vải mịn mát mẻ hình in khá rõ nét thật tuyệt
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   áo rất đẹp oke
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
1   giao hàng sai kich thuoc
5   ₫ẹp i như hình 
4   Áo như mong đợi! đặt size lớn nên hơi rộng chút
5   Hàng tốt, giá hợp lý
5   áo đẹp hình in rõ nét rất oke
5   áo thun đẹp oke
5   tôtso với giá. Với giá tiền đấy thì ko còn j mong đợi hơn. tuy nhiên chất nóng, sờ ko thích lắm .
3   Vải áo mỏng chứ không hề dày như shop quảng cáo. Nhưng nhìn chung cũng ok.
3   chất liệu cũng được nhưng vận chuyển hơi lâu
5   Vải dày mịn, đường may tinh tế, hình in đẹp, nói chung tốt hơn giá tiền
5   chất lượng tốt giá rẻ đáng để mua
5   Giao hàng nhanh, áo giống hình, chất vải ok đúng như tên "dày mịn".
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp
5   đẹp chất lượng vải rất oke giống hình 
5   một sản phẩm tuyệt vời , sau 2 ngày đã nhận được và rất thích
5   đẹp vải mịn hình in rất đẹp rõ 
5   áo vải mịn rất oke
5   Đã nhận hàng, áo đúng như hình, đẹp , hài lòng 
5   áo đẹp vải dày mịn
5   áo đẹp chất vải rất tốt
5   đẹp vải mịn tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   đã mua thêm 8 áo nữa. sp đẹp. thích. thanks shop
3   đúng là hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa. form dáng quá xấu. 
5   sản phẩm rất tốt 
5   áo đẹp. sẽ mua thêm. thanks shop
5   áo mỏng, không mặc được vì cổ quá nhỏ
5   Hàng nhìn đẹp, vải tốt
5   Áo đẹp ok lắm mà Em chọn màu xanh da trời mà thành màu xanh dương, cam on shop
5   áo đẹp, chất lượng tương đương với giá tiền! 
5   mặc oke giá quá rẻ so với chất lượng áo của shop
4   ao mỏng nhung tam duoc
5   Áo đẹp nha shop. cho 5 sao... vừa đẹp vừa rẻ... 
5   Áo đc. Giốg hình. Rất good
5   áo thun đẹp
5   Form thoải mái. Chất vải bình thường .
4   đat mau đâm giao mau nhat that vong qua 
5   áo mặc tuyệt vải tốt nhất trong tầm giá này
5   áo đẹp rất hài lòng
5   áo đẹp rất oke
5   áo đẹp chất lượng tốt
5   áo đẹp, vải mềm
5   Thun co dãn tốt
5   vải đẹp giá rất oke
5   áo tốt rẻ đẹp
5   áo đẹp vải mịn rất tốt
5   áo đẹp vải tốt
5   Áo vải đẹp, chỉ tiếc giao ko đúng size
2   Giao hàng rất rất chậm, áo chật vòng 3, may là mình rất ốm.
5   ao đẹp vải dày mịn rất oke
4   vải bị đổ lông nhiêu
5   vải đẹp, kiểu dáng đẹp, giao hàng nhanh, đóng gói hàng kĩ, ủng hộ shop nhiều
2   đặt l giao xxl ko mac duok
2   chất tốt nhưng form tay xấu. nên cảm thấy rất phí tiền để mua
5   Bình thường..chất vải nóng
2   Vải không đẹp, cứng lắm!
5   sản phẩm tốt đúng như giới thiệu , kiểm hàng thấy đẹp nên rất hài lòng về việc giao hàng
5   Áo thun chất lượng quá tốt so với giá.
5   Vải dày, mịn. rất ưng ý
5   đẹp , đặt sáng hôm nay ngày mai đã có giao hàng siêu nhanh check thử thấy nón giống hình rất oke
5   đẹp và chất lượng chuẩn phom nữa rất hài lòng
5   áo đẹp và tốt rất hài lòng
5   đẹp , thích lắm shop
5   đẹp , mặc cute , thânks
5   Vải đẹp giá tốt
5   áo rát đẹp dễ thương mà giá rẻ lắm , mua nhiều cái để mặc thay đổi qua lại 
5   i like it , thanks shop for good product !
5   sản phẩm đẹp
5   đẹp quá đẹp quá trời luôn , thanks shop nhé <3
5   lazada giao hàng rất nhanh , sau 2 ngày đã nhận được hàng đúng ý muốn
5   Áo mềm màu đúng, mà áo cỡ S rộg như cỡ M, giao hàng nhanh
5   áo giống hình vải đẹp
5   áo đẹp, mịn giống hình
5   Chất vải ok. Giá cả quá rẻ. 
5   Ok.Rất đẹp 
5   áo đẹp như mô tả đẹp hơn hình nữa
5   Ok so với giá tiền
5   Áo như mô tả vải đẹp
5    Áo đẹp vải dày hợp túi tiền
5   Ngon ae ạ. Mua đc
5   good product giao hàng nhanh
5   áo đẹp, chất đẹp.
4   san pham ok 
3   giao hàng nhanh,  chất vải nóng,  hơi dài so với size  . 
5   sản phẩm chất
5   Thun đẹp hợp với giá tiền, ủg hộ shop dài dài 
5   sản phẩm rất tốt 
5   Đẹp, thun tốt
5   Sản phẩm đúng mô tả, giống hình. Chất liệu giải tốt.
3   10 ngày mới nhận đc hàg. cổ áo nhỏ quá. dág áo lại bó ở vòng 3. chất vải ko mát
3   Vải đẹp, 2 cái size S không bằng nhau, 1 cái mặc vừa, 1 cái mặc chật
5   chất lượng đỉnh cao 
5   chất lượng đỉnh cao 
4   hoi dai.chat luong thi k ok lam 
4   áo đẹp nhk hơi khó thoát hơi...
5   giao hàng nhanh, đẹp đúng mẫu. Nói chug là mìh rất thích, rất ok. Cảm ơn shop nhìu.
5   vai min mang , duong chi may cung ti mi lam
5   ao thun nu thoi trang de thuong xinh xan
1   Sản phẩm chán quá, chất liệu kém
5   áo tốt vải khá mịn đẹp
5   áo đẹp vải rất tốt 
5   áo đẹp + shop giao hàng siêu lẹ luôn
5   shop giao hàng bằng tên lừa hay sao mà nhanh ghê sản phẩm rất đẹp nha
5   áo đẹp đường may rất tốt
5   áo vải dày mịn như mô tả
5   áo đẹp giống hình
5   áo khá tốt rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn được moi người khen nhiều rất tuyệt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp tốt giống hình
5   áo khá đẹp rất chất lượng giống hình
5   hang chat luong dung nhu hinh anh , rat hai long
5   áo đẹp , mặc thoải mái vừa vặn
5   good Tshirt , very cute
5   chất vải rất dày và đẹp
5   dễ thương , kiểu dáng đẹp , vải mịn
5   Ao dep ,vai min va dep 
5   Vải mỏng mát
4   Áo dày đẹp . 
5   Áo đẹp như hình
5   Chất liệu ok. Giống như hình.
3   dáng áo không đẹp.
5   áo đẹp giao hàng nhanh và tư vấn nhiệt tình
1   Vải xấu và nóng, 
1   vải rất nóng, k co giãn
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
5   áo đẹp giao hàng nhanh
4   hơi nhỏ so vs mình 
4   Hàng ok với giá tiền, nên mua 
1   làm ăn ẩu .. mua 10 giao 1 tính tiền 10
4   Thun mềm mịn
3   Đặt size S mà giao size M,máu sắc, chất liệu vải hài lòng 
5   áo rất mượt và tốt , giao hàng nhanh và sản phẩm chất lượng giá lại rất rẻ nữa. Tuyệt vời 
5   áo mặc đẹp vải dày cho 5 sao các bạn nên mua sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Áo đẹp, phù hợp với giá tiền, giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận
3   rất hài lòng
5   đẹp. mịn. mềm.mát
5   Chất dày dặn, ok nhưng hơi dài so với size
5   mua cho con gái mặc vừa đẹp rất thích
5   good job, thank for exellent products
5   tuyệt vời ông mặt trời
5   Áo đẹp chất vải mịn tôi rất hài lòng 
5   áo thun rất đẹp
5   Mầu sắc đẹp, vải cũng đẹp
3   Chất lượng tương đương với giá, k đòi hỏi hơn đc, vải mặc nóng, như nilong
3   Thun này không phải cotton, cũng không dày. Với giá 38 ngàn đồng thì cũng được.
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   áo đẹp vải min
5   Chất lượng áo tốt nhưng giao nhầm màu
5   love everest. excillent quality
5   good products
5   tốt quá chất lượng lắm
5   thích lắm shop
4   Vải đẹp, mặc thoải mái, đánq tiền ak
1   Chất vải nóng
5   Áo đẹp in rõ net chất lượng vải thì mềm mịn  rất ok . 
5   đẹp lắm. hình in nét
5   đẹp lắm. hình in nét
5   áo đẹp
5   áo rất đẹp
5   ao vai tot
5   ok
5   ok
5   Đã mua mấy lần và hài lòng Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái form rộng tập thẻ dục sáng rất oke nữa vote 5 sao ngay va luôn.
5   Sản phẩm giống y hình quảng cáo nhưng nhìn ở bên ngoài vẫn đẹp hơn, giá rẻ như vậy mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   chất vải đẹp, tuy nhiên hơi dài 1 chút, nhưng ko sao. với giá tiền như vậy là hợp lý rồi :) thanks shop
5   Áo của shop thích ghê mình thích ghê áo cảu shop đẹp lại rẻ nữa nhân viên tư vấn nc nhiệt tình dễ thương mình sẽ còn mua shop dài dài 
5   tuyệt vời shop giao hàng quá đẹp , cầm vào là thích liền , cho shop max điểm để động viên nhé , cute 
5   Áo đẹp, giao hàng bao nhanh luôn , đóng gói kỹ lưỡng nữa . Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn , mặc vào mát nữa chứ ! Áo mặc thoải mái nữa vote 5 sao cho shop. Áo mặc vừa ! Đúng size, đúng màu như mẫu... Các bạn cứ mua đi không phải lo lắng hay bận tâm về chất lượng sp Ban đầu mình cũng như z ! Nhưng khi mua về thì thì rất ưng ý!
5   shop tuyệt vời lắm shop ơi giao hàng nhanh sản phẩm thì quá đẹp, đóng gói thì chắc chắn. nói chung không thể chê được gì shop rất uy tín và chất lượng sẽ còn quay lại ủng hộ shop nhiều nữa. chất mịn và mượt lắm
1   Áo thun quá dày, nóng.Mua size M theo tư vấn của shop. Về mặc chật không được đổi, thiệt không biết nói gì hơn 
1   lần sau không mua nữa, bán hàng không trung thật, mua L giao 2L, mà còn nói mình sao không mở ra kiểm tra trước, giờ nó còn kêu mình đem xuống nhà nó đổi nữa chứ, đổi hàng là lazada đến nhà gom hàng, giờ đổi hàng phải lê thân đi tới nhà nó đổi, vậy mua hàng trên mạng làm đéo gì, đã mất lòng tin mua hàng lazada từ 2 năm nay, lần đầu mua trở lại, lại thấy mất lòng tiếp tục, thôi từ đây về sau không mua hàng lazada mãi mãi, buôn bán gian dối quá
2   Đặt cùng lúc 2 áo nam 2 áo nữ mới thay that ra chỉ là 1 form áo nên áo nữ mặc form không đẹp như hình quảng cáo. Chat lieu vải ổn mềm mát nhung đường may dối, chỉ thừa lung tung phai cat tia lai.
5   Áo chất lượng khá tốt vải mềm mịn co giãn tốt mặc khá thoải mái . Có điều áo ko được thoáng mái cho lắm  và ngứa nhưng giặt qua một lần là xong . Với giá tiền như vậy thì ko mong gì hơn hài lòng . Cho shop 5 sao lun 
5   Áo dễ thương lắm mình rất hài lòng in áo rất xinh động và đẹp . Vải áo đẹp ko ngờ mềm mịn áo vừa form lắm . Mình rất hài lòng cho shop 5 sao nhé 
3   áo khá mỏng vải lại có vẻ bị cũ .không hai lòng lắm forrm thi size s vs size xs lại gân gân giống nhau.
5   sản phẩm như hình hài lòng
5   áo đẹp giống hình mô tả chính xác
5   áo tốt vải dày mà mịn đẹp lắm ạ
5   rất tốt , tôi đã thay đổi nhận định về mua đồ online ^^
5   áo đẹp không có gì để chê với mức giá shop bán
5   áo đẹp giống hình
5   áo đẹp rất tuyệt
5   áo thun đẹp vải rất tốt
1   Giao hàng sai 
5   áo đẹp rất oke
5   áo đẹp lắm shop cho 5 sao nha
5   áo đẹp vải mịn rất tuyệt vời
5   áo mặc rất được nha, đường may cũng đẹp
5   áo đẹp vải oke
5   vải tốt giao hàng rất nhanh
5   áo đẹp vải mịn rất oke
5   áo shop rất đẹp hôm nay khô máu mua tech ga luôn
5   áo đẹp tuyệt vời
5   áo đẹp quá nha , mặc vào xinh gái ra nhiều luôn ạ , hihihihi sẽ mua thêm vài mẫu nữa mặc ạ <3
5   áo đẹp shop giao hàng rất nhanh và mặc vào rất đẹp luôn ạ <3
1   giao hang k dung mau
1   Quá thất vọng, đặt size m, giao xxl.
4   Mình mua áo màu trắng size M, Sp giống trông hình, giao nhanh  
5   Hài lòng.
2   Sản phẩm không như minh mong đợi
3   ao dep nhung mac vao rat nong 
5   chất lượng phù hợp giá tiền
1   vải quá tệ Giao  k đúng hình 
5   spam ok nen ung ho
4   hàng tốt có điều hơi mỏng 
1   tiền nào của đó, hàng rẻ nên mặc nóng toàn chất ni lông
5   Chất lượng tốt phù hợp hơn mong đợi 
5   áo thun đẹp , giá tiền phù hợp rẻ
5   cute tshirt
5   giao đúng size vải mịn mát rất tốt ship rất nhanh
5   chất lượng rất oke tư vấn rất tốt giao hàng trong 3 ngày đã nhận được rất nhanh
5   Hàng chất lượng mẫu mã đẹp giá tốt. giao hàng trong 2 ngày thật tuyệt vời
5   Áo đẹp y hình, size chuẩn. Giá rẻ mà áo đẹp nữa. Mua đợt sale chỉ còn 17k. Thích lắm shop! Cho 5*
5   chất lượng 
5   áo đẹp mặc tết ok , giao hàng siêu nhanh luôn
5   Hàng rất tốt ạ mà còn đẹp nữa 
5   áo thun cute , kiểu dáng đẹp dễ thương
5   ao thun chat lieu tot , duong may ti mi
5   giao hang nhanh , mac vua nguoi
3   mặc cảm thấy hơi ngứa 
5   áo đẹp, vải tốt 
5   áo đẹp y hình ok ạ
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   đặt sai L mà gởi sai sự thật ko mặc được 
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   giao hàng rất nhanh giống hình chất lượng ok
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   vai mau xam thi tho va xau hon cac mau khac 
3   cug dc tien nao cua nay
5   giao áo đẹp vải mịn giống hình chất lượng rất tốt rất hài lòng
4   Chất vải tốt so với giá cả. Mặc êm mềm mại
5   Chất lượng tốt, như hình
5   Mặc form rộng thoải mái. Hình ảnh trên áo đẹp
5   giống mô tả giống hình rất tuyệt
3   vải mặc nóng ko thấm mồ hôi
5   áo phù hợp giá tiền
5   Thun day form rong thoai mai
4   Giao hàng nhanh. chất lượng ok.
5   ao đẹp vải mịn mát mẻ hình in khá rõ nét thật tuyệt
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   áo rất đẹp oke
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
5   Chất liệu vải ok, đẹp
5   mình mới nhận dc hàng, hợp với giá tiền. và mới đặt thêm.
5   Hình trên áo không giống lắm, nhưng cũng được.. 
4   OK, thun duoc, dung size 
5   áo đẹp hình in rõ nét rất oke
5   ao dep minh rat thich
2    bán hàng lừa đảo. đặt cỡ S thì gửi sx rẻ tiền hơn và sai hình in
5   vải đẹp, dễ mặc... 5 sao
4   hàng giống y hình . vải cũng dc . tiền nào của đó. ít giãn . nhìn cũng được . good! 
5   Mua cho con gái, nàng thích quá xá, mẹ vui vì có quà rẻ & đẹp cho bé mặc hết mùa Hè mát mẻ. 
5   áo chất lượng đẹp mềm mịn vote 5 sao cho shop
5   Chất thu mềm, ko cotton. Chất lượng phù hợp giá. Giao hàng nhanh.
5   RẤT HÀI LÒNG! TRÂN TRỌNG CẢM ƠN SHOP Ạ!
5   áo mềm nhưng mặc nóng.
5   Hàng chất lượng so với giá, giao hàng nhanh.
5   màu sắc sáng, đẹp, mặc mát, dễ chịu nhưng hơi mỏng
5   hợp với giá
5   áo đẹp vải tốt
5   áo đẹp giống hình chất lượng rất tốt
5   áo đẹp giá rẻ mọi người nên mua
5   đẹp chất lượng vải rất oke giống hình 
5   áo vải mịn rất oke
5   áo đẹp vải dày mịn
5   Ao đẹp shop nhé Thanks shop,sẽ ung hộ tiếp Hihi 
4   áo mặc được, nhưng phần mông hơi chật
5   Vải đẹp, form đẹp, đường may hơi nhăn 1 tí , so với giá tiền thì ok. 5 sao
5   áo thun đẹp
5   áo vải tốt. hợp với giá tiền
5   áo đẹp rất oke
5   áo mặc nhỏ quá khi nào đổi được yahoo
5   shop giao lộn màu
3   Mau sac hinh anh giong mo ta hai long
4   áo vải đẹp 
5   áo đẹp, đáng giá tiền
3   sản phẩm như hình
5   hàng đẹp. hợp với giá.. cho đc 6 sao là cho rồi 😊
5   Áo rẻ mà đẹp rất thích. 
2   Giao hàng rất rất chậm, vải bên trong hơi ngứa và nóng, không mịn, mặc 1 lần rồi bỏ, chịu kg nổi. 
5   ao rat đep vai day min nüa ma mh 55kg size m ma mac nhin to qua 
2   áo ko đúng size
5   ao đẹp vải dày mịn rất oke
5   vải đẹp giống hình
3   Vải day nóng 
3   giao sai mẫu
5   đẹp , mặc cute , thânks
5   đẹp , chuẩn ko cần chỉnh , và quan trọng là rất hạt dẻ
5   áo đẹp, mịn giống hình
5   áo đẹp như mô tả đẹp hơn hình nữa
2   Chất vải mặc nóng
5   Áo vải đẹp 
5   Đẹp như hình
4   Áo mặc nóng không thấm mồ hôi 
5    rất hài lòng về shop
5   Hàng giao nhanh, chất lượng rất ok
1   áo không đẹp chất vải nilông.  mọi người không nên ham rẻ mà mua
3   Chất dày dặn, y hình. Đáng mua. Mỗi tội giao hàng  hơi lâu.
2   size M mà to hơn size L. mình mặc vừa rộng vừa dài
5   tôi yêu everest vì sản phẩm của các bạn luôn đúng và chất lương
2   áo dày mặc nóng lắm, hợp giá tiền, đúng là tiền nào của nấy
5   vừa ý vai dep ao dep
5   thun dầy dặn. may kĩ. với mức giá 8800 đồng 1 cái áo là quá rẻ nên mua mọi người ơi
5   nón bảo hiểm chất lượng rất tốt đóng gói cực đẹp và mọi thứ tuyệt vời giao hàng nhanh
5   Dù giao nhầm sang màu trắng nhưng cũng rất hài lòng vì chất lượng!
5   Áo như hình rất đẹp vải tốt
5   vải mịn áo giống hình
5   áo đẹp + shop giao hàng siêu lẹ luôn
5   ao chat luong tot , vai day min mac dep
5   áo khá tốt rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn được moi người khen nhiều rất tuyệt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp tốt giống hình
5   áo khá đẹp rất chất lượng giống hình
5   áo đẹp , mặc thoải mái vừa vặn
5   good Tshirt , very cute
5   good Tshirt , very cute
5   mặc vào đẹp lung linh luôn nhé
4   Áo đẹp y như hình, nhưng mà mặc hơi nóng
5   Chất lượng tạm ổn so với giá 
5   áo đẹp mặc vừa người , chát lượng cũng ok và rẻ , rất hài lòng khi mua được áo tốt
4   vải mềm,đẹp lắm ạ
3   Tạm được so với giá tiền. Thun không mịn lắm
4   Chất liệu cũng Ok,giá tiền đó thì hàng vậy là Ok rồi
5   Áo đẹp, rất hài lòng !
4   hàng giống hình
4   chất đc,giá rẻ,tuy nhiên size hơi lớn kể cả xs
5   awesome products and very cheap, shipping fast, i am satisfied. thank shop about that
5   sản phẩm đẹp như mô tả, đẹp
4   vải đẹp. rẻ.
3   So với giá tiền thi ok
5   áo xám cỏ 3 lá  dể thương. mặc cũng ok
5   vải mặc mat 
5   So với giá tiền nhưng vải vậy là Ok cho 5 sao
3   Chất lieu thun bình thường, hơi nóng
4   kiểu dáng được nhưng chất liệu hơi nóng
4   áo mịn, ssize S thì hơi nhỏ, đặt size m thì lại to quá, k biết có bị nhầm size k?
5   rất tốt
5   
5   đẹp
5   được 
5   Hàng quá xấu.
1   hàng kém chất lượng quá
5   đặt 2 bộ 1 bộ đen 1 bộ xám. kết quả đươc 2 bộ xám.k đúng màu
1   Xấu k vừa ý
5   Chất vải vừa mỏng vừa xấu
5   chất liệu ko ok lắm
5   Con gái mình rất thích sản phẩm của các bạn 
5   Con gái mình rất thích sản phẩm của các bạn 
4   đồ hợp giá tiền
1   Chất liệu vải xấu quá mỏng
2   vải thô, rát không mặc vào người bị ngứa.
5   do qua xấu.vai mong tanh
5   đặt xl Giao l. sợ luôn 
5   Hàng gia bị lỗi quan rách giá đất tiền vận chuyển đất hơn tiền hàng chất vải qua xay
1   hang ko dung nhu hinh.treo dau de ban thit cho.that vong.con nit mang ko dc huong gi minh.
5   chất lượng quá  kém,  xl nhỏ xíu,  Tiền nào của đó, ham rẻ về  bỏ  ko
1   sản phẩm không như hình, không hài lòng với sản phẩm này
1   do khong giong hinh dat xl giao do ko size ma con nho xiu  
1   nà ní? size thì nhỏ quần thì rách :))
5   hàng giống hình. ban đầu thấy ok. 
5   vải mỏng quá 
5   giao hàg nhah đóg gói chắn chắn
5   không giống như trong hình  vải mỏng và quá xấu 
2   May dom qua
5   Rẻ bởi vải rất mỏng😁
5   tiền nào của nấy hàng bt
5   hàng quá tệ so với hình,that vọng quá ko ủng hộ shop nữa
5   Không hài lòng
5   Tôi muốn đổi lấy size lớn hơn 
1   giao hàng quá chậm . sai mầu . mặc cũng chả vừa. 
1   thất vọng về sp quá may lỗi quá nhiều ship quá lâu 
5   Thất vọng qá hàng thì vải mỏng giao thì ko đúng size..Sẻ ko có lần thứ hai
1   Chất vải rẻ tiền, hoàn thiện kém không giống hình. Mẫu mã khác hoàn toàn so với quảng cáo
1   chán đặt 1 kiểu gửi 1 kiểu
1   Doi hoi mong mac hoi chat
1   Quần đen áo đo lộn xộn. Không giống mẫu
5   chất vải mà so vs giá tiền thì xứng đáng. mih đã mua 5 bộ của shop r nhé mn. giao hang nhanh lẹ  
2   minh mua mau xanh den sao dua mau nay.
5   đẹp và dễ thương lắm, sẽ tiếp tục ủng hộ nữa. cảm ơn shop nhen
5   so vs giá tiền thì quá ok
5   ĐỒ RẤT DỄ THƯƠNG, VẢI RẤT OK MẶC THOẢI MÁI. SẼ ỦNG HỘ SHOP THÊM 
5   QUẦN ĐẸP, VẢI RẤT OK MẶC THOẢI MÁI. SẼ ỦNG HỘ SHOP THÊM 
5   Sản phẩm tốt
5   hàng đẹp ok
5   Hang rất ok
5   hang giao đung mâu đung mau.sop nhiet tinh.giao hang rât nhanh.se ung hô sop nưa
3   kích cỡ sản phẩm k đúng, nhỏ hơn 01 size
5   sp được.hợp giá tiền
5   đồ rất đẹp mặc vừa người giống yrong hình vải tốt☺️☺️
5   chán như con gián, mua màu cam đen giao hàng đỏ đen.
5   Vải hơi mỏng , sợ với giá ok mặc cũng đẹp
5   CHẤT ĐẸP, GIÁ OK. MÌNH SẼ TIẾP TỤC ỦNG HỘ SHOP THÊM
5   CHẤT ĐẸP, GIÁ OK. MÌNH SẼ TIẾP TỤC ỦNG HỘ SHOP THÊM
5   Mình nua 3 bộ, bộ thì vải cũng đc, bộ thì vải xấu lắm, có vẻ sần sùi, xù lông
5   voi so tien vay la ok roi minh rat ung 
5   hang đep rat ok . cam on shop
5   đồ bộ đẹp.hop giá tiền
5   vừa rẻ, vừa đẹp
5   hangvaicungoklam
5   CHẤT LIỆU VÀ ĐƯỜNG MAY RẤT TỐT. FOM ĐẸP MẶC DỄ THƯƠNG MÌNH RẤT THÍCH. SHOP NHIỆT TÌNH, NÓI CHUNG OK
5   Hàng Ok , giao hàng nhanh 
5   Ok shop
5   ok
5   giao hàng ko đúng kích cỡ đã đặt , đặt M nhưng giao lại thì XL to quá khổ quá à
5   chất vải ok..anh giao hàng nhiệt  tình  . 
5   Mình rất thích mình mua lần thứ 2 rồi nên k có j để chê cả
5   Chọn 2 màu mà shop giao có 1 màu hà
5   đẹp lắm sẽ mua nữa
5   ok . hàng đẹp y hình . mình cho năm sao . mình sẽ ũng hộ sop nữa. 
5   dep.rat hai long hy vong lan sau đat hang cug sẽ ok  nhu vay
5   HÀNG OK LẮM NGHE SHOP. RẤT ĐẸP VÀ HÀI LÒNG SHOP
5   vải thô cứng,  quần xấu k tưởng
5   mac quan get nhat bi dum dung o dang trc nhin xau
5   sp dep lam.cam on shop.se ung ho tiep
5   Hang rất ok
5   vai ok lam rat hai long 
5   minh mua shop 2bo ngan 2 bo dai gia re vai ok
5   ok lắm 5 sao
5   hàng ok lắm e cho shop 5 sao 
5   vải dày,tạm ổn
5   giao hàng nhanh....nhưng đồ mỏng quá
5   Hàng giao nhanh,  gói cẩn thận,  hàng quảng cáo y hình,  chất lượng đạt.  Cảm ồn shop 😍
5   mặc vừa vải co giãn tốt rất đáng đồng tiền 
5   hang dep, chat luong tot, gia ca hop ly, cam on shop !
5   Shop giao đúng size đúng màu giống hình 
5   San phan dep y nhu hih 100%,dac bo do mau cam den ma het hag giao mau do den tam duoc ...!
5   tín đồ cát hàn là sao ai nhờ là đồ thung.đồ bị dơ quá 
5   đồ đẹp 
5   vải ok
5   áo y hình
5   áo vải đẹp rất hài lòng ạ😘😘😘😘 
5   Đặt hàng có 1 lần mà giao tới 2 lần kg rõ lý do
5   áo đẹp lắm shop 
5   Chất liệu vai qua te duong mai cẩu tha qua vay ma cung danh gia 5 sao 
5   hàng đp chất lượng  
3   áo được, giao hàng nhanh, áo vừa với giá tiền  
5   dep vua tien
5   dep vua tien
5   hàng đẹp lắm ạ! 
2   vải hơi mỏng zise L như M :(
5   Đẹp nhu hinh
3   ao k dep nhu trong hinh
5   hơi mỏng nhưng vãi mát 
5   đồ đẹp lắm lắm luôn ik rẻ nữa.❤
5   Rất mát,đẹp
5   chất vải được, mặc hơi ôm 
5   tay ngắn hơn trong hình 
4   tay ngắn ko giống hình =))))) 
4   Áo đẹp lắm , nhưng khá to
5   qua đẹp lun nè 
5   áo đẹp nhưng hơi rộng... nói chung cũng được 
5   sản phẩm tốt lắm mọi người ơi :3 hàng đẹp, chất lượng, mặc vừa vặn lắm. Cho shop 5 sao lun ^^
5   đồ đẹp lắm ạ ! vải mịn lắm y như trong ảnh í ! iu shop
4   cổ tay ngắn thế nhưng cũng đc
5   . Rất đẹp. vải rất ok. 
4   tay áo hơi ngắn 
5   vải củng tạm ổn vì tiền nào của đó
5   Vải đẹp áo như hình .Nhưng size nhầm thành S rồi 
5   vải dầy và mềm.nen mua
5   Hàng đẹp, chất liệu vải tốt
5   Đẹp, áo là form rộng nhưng 1m45, 39kg mặc size S là rộng quá lun nha, nhưng cx hài lòng vs sp😘😘
1   áo xấu,giao hàng lâu, mặc nóng
5   hợp với giá tiền. Áo rộng. mình m155 nặng 43kg mặc zai xs là vừa. vải ít có giãn. 
5   Đồ rất xấu vải thì mỏng y chang đồ si Đa ngoài chợ bán đầy
1   Áo bị ra màu, mặc nóng
4   Đường may xấu, mỏng manh
5   áo đẹp,vải mặc mát lắm,y như hình
5   áo chất vải mềm đẹp, rất đáng mua.
5   hàng giao sai size, đã gửi yêu cầu nhận lại hàng mà không thấy phản hồi
5   Chat thun khong đep
5   sao hàng không đúng mẫu gì hết 😑
1   sẽ k ủng hộ lần 2
5   vải cũng ok đó shop.  mình sẽ ủng hộ shop lần sau 
5   áo đẹp chất vải tốt nhưng chật 
5   áo xinh , mn nên mua nhaaaa 
4   K đúng mẫu, đặt kiểu này giao kiểu khác thất vọng
5   mac chat doi dum nha shop
5   Đẹp
5   vải đẹp áo min như mô tả
5   áo rất đẹp phân khúc giá khá tốt
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp lắm shop cho 5 sao nha
5   áo đẹp vải mịn rất tuyệt vời
5   áo mặc rất được nha, đường may cũng đẹp
5   áo đẹp vải oke
5   hàng hóa rất ok.áo thun của shop rất đẹp và chất lượng đóng gói cũng tốt cho 5 sao
5   áo vải mịn rất tuyệt
5   gói hàng đẹp áo vải mịn
5   áo thun rất đẹp giao hàng rất nhanh
5   áo rất tốt trong tầm giá
5   mua cho đứa em mặc nó khen áo rất đẹp 5 sao cho shop
5   áo đẹp giống hình thật tuyệt
5   vải tốt giao hàng rất nhanh
5   áo đẹp vải mịn rất oke
5   áo shop rất đẹp hôm nay khô máu mua tech ga luôn
5   áo đẹp tuyệt vời
4   hàng giao nhanh chất liệu vải mềm mịn ok hợp túi tiền nhưng hình ảnh in ko đc đẹp cho lắm
5   vải đẹp cho shop 5 sao
4   Áo đẹp, giá tiền hợp lý
5   ao dep lam a
5   hang đep,minh rat thich
5   trước đây mình rất ít khi mua online nhưng dạo này khi mua hàng cảm tháy rất yên tâm, sản phẩm đẹp
5   áo thun đẹp hình in rõ nét rất oke
5   áo đẹp thun tốt
5   áo đẹp thun tốt
5   Áo đẹp lắm ạ ! Vải mềm mịn rất oke
5   áo oke thun tốt
5   áo đẹp giống hình và mô tả
5   áo thun đẹp co giãn thêm cái giá quá tuyệt vời luôn
5   thun đẹp co giãn rất oke
5   áo đẹp thun co giãn rất tốt
5   áo đẹp thun co giãn rất oke mặc mát tầm giá áo này quá tốt rồi
5   áo đẹp giống hình rất oke
5   áo đẹp vải rất tốt mềm mịn
5   Shop ơi bị nhầm mất một size rồi. Màu cam hình bắn tim này mình đặt 1 cái s  lại nhầm thành l rồi!
5   áo đẹp rát oke
5   áo vải rất đẹp hình in rất nét giá lại mềm thật tuyệt vời
5   áo đẹp vải mịn giao hàng nhanh
5   áo đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp hình in sắc nét rất oke vải mịn
5   áo đẹp vải mịn 
5   ok
5   giao hang nhanh , mac vua nguoi
5   áo vãi mịn và đẹp 
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   rat thich ao nay , mac vao dep lam
5   ao dep lam , mac vao vua van ok
5   với mức giá như vậy thì những gì mình nhận được là trên cả mong đợi. vải ổn, mặc thoáng, đẹp
5   sản phẩm đẹp, đúng mẫu, vải đẹp
5   Áo vải tốt, mặc đẹp. Đáng tiền
5   giao hàng rất nhanh giống hình chất lượng ok
5   tư vấn tuyệt vời giao hàng rất nhanh được xem hàng khi nhận
5   đã nhận hàng giao hàng rất nhanh được kiểm hàng khi nhận rất tuyệt
5   Tư vấn rất tốt giao hàng rất nhanh giống hình
5   tư vấn oke giao hàng rất nhanh 
5   Giao hàng cực nhanh được kiểm hàng khi nhận nữa.. thanks
5   shop tư vấn nhiệt tình áo rất đẹp giống hình được kiểm hàng khi nhận nữa
5   mua được xem hàng nên rất yên tâm áo đẹp vải mềm mịn shop tư vấn size nhiệt tình lắm rát oke
5   mua hàng nhiều lần lúc nào cũng rất oke giao nhanh giống hình rất thích
5   áo đẹp giống hình vải mền mịn rất oke
5   áo đẹp vải tốt nhưng gia lộn mẫu rồi đặt áo bắn tym mà giao áo gấu
5   cho 5sao luon. re wa troi. ma vai dep nua. rat thich luon
5   hơi mỏng nhưng cũng đẹp 
5   áo đẹp. mặc mát
5   ok, sản phẩm rất đẹp:-)
5   giao áo đẹp vải mịn giống hình chất lượng rất tốt rất hài lòng
5   áo đẹp vải rất mịn oke
5   áo rất oke vải mềm mịn thật tuyệt vời
5   giống mô tả giống hình rất tuyệt
5   áo rất đẹp giống hình
2   Thấy rẻ nên mua thôi. Mua xong cũng k mặc vì k thích cái cổ. Cổ tròn bé quá nhìn trẻ con. 
5   ao đẹp vải mịn mát mẻ hình in khá rõ nét thật tuyệt
5   áo đẹp giống hình vải mịn ok
5   áo rất đẹp oke
5   hàng rất ổn,giá tốt.thun mặc mát.giao đúng size,tóm lại mình hài lòng
5   áo rất oke vải mịn đúng mô tả giao hàng giống hình
5   xinh lắm, vải min,rẻ đẹp,cảm ơn shop
5   Áo đẹp, rẻ so với quy định
5   vải mịn, màu như hình. sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Sản phẩm rất đẹp 
5   áo đẹp hình in rõ nét rất oke
5   chất lượng tốt giá rẻ đáng để mua
5   Giao hàng nhanh, áo giống hình, chất vải ok đúng như tên "dày mịn".
5   áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp
5   áo đẹp vải mịn
5   hang dẹp gia cả phải chăng 
5   Áo mỏng đóng gói hàng cẩn thận
5   áo đẹp vải tốt
5   áo đẹp giống hình chất lượng rất tốt
5   áo đẹp thun tốt rất oke
5   Vải mỏnng khác hình thất vọng
5   đẹp chất lượng vải rất oke giống hình 
5   Chất liệu vải thì được nhưng đường may ẩu quá, 
5   một sản phẩm tuyệt vời , sau 2 ngày đã nhận được và rất thích
5   thích lắm. áo đẹp dễ thương như hình và phom chuẩn. shop gói hàng rất đẹp .
5   Áo đúng như shop giới thiệu, chất vải khá tốt mềm mịn hình in rõ
5   đẹp vải mịn hình in rất đẹp rõ 
5   áo vải mịn rất oke
5   áo đẹp hình in rõ nét rất oke
5   áo đẹp vải dày mịn
5   áo đẹp chất vải rất tốt
5   đẹp vải mịn tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   áo đẹp vải rất tốt
5   hàng giao nhanh.chat vải ok lắm
5   áo đẹp, rất hài lòng
5   đã nhận hàng. đóng gói rất cẩn thận. hài lòng
5   mặc oke giá quá rẻ so với chất lượng áo của shop
5   Tốt vãi mịn Ok đúng mẫu chất lượng
5   áo mặc tuyệt vải tốt nhất trong tầm giá này
5   áo đẹp rất oke
5   vải dày mềm mịn đúng mô tả !
5   áo đẹp chất lượng tốt
5   mau dep ,vua nguoi 
5   Hàng mặc cực dễ thương luôn
5   Áo quá đẹp, giá quá rẻ
5   vải đẹp giá rất oke
5   áo tốt rẻ đẹp
5   áo đẹp vải mịn rất tốt
5   áo đẹp vải tốt
5   áo đẹp chất liệu tốt nhưng tôi chon size Xs nhưng hơi bị rộng shop chú í
5   chất loại vải tốt. mỏng mát thích hợp vào mùa hè. Giao hàng nhanh
4   hơi rộng với 52 kg, chất vải mềm, mịn
5   vải đẹp giống hình
5   chất ok vải đẹp hơn mong đợi cám ơn shop lần ủng hộ nữa
5   Dễ thương , rộng mát thoải mái nên mua
5   ao đẹp rất hài lòng vải tốt
5   đẹp và chất lượng chuẩn phom nữa rất hài lòng
5   đẹp , thích lắm shop
2   Hàng xấu nhăn nheo . Tính ra không hề rẻ.
5   đẹp , mặc cute , thânks
5   Tốt. Uy tín giá lại rẻ
5   áo thun khá đẹp giá rẻ rất tuyệt
5   áo nhận hàng giông mô tả rất đẹp
5   Hang rat dep 
5   áo đẹp, mịn giống hình
5   Áo đẹp,  vải ưng 
5   Áo như mô tả vải đẹp
5   áo chất liệu tốt , sờ vào dày và mịn , mặc cũng ổn mà giá rẻ ok
5   ao thun nu thoi trang de thuong xinh xan
5   áo tốt vải khá mịn đẹp
5   áo đẹp vải rất tốt 
5   áo vải dày mịn như mô tả
5   áo shop rất đẹp vải dày mịn như giới thiệu
5   áo rất đẹp vải tốt
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo rất đẹp vải mịn
5   áo đẹp tốt giống hình
5   áo khá đẹp rất chất lượng giống hình
5   sản phẩm đúng mô tả, vải đầy mịn,giao hàng nhanh
5   dễ thương , kiểu dáng đẹp , vải mịn
5   áo đẹp vải mịn
5   áo đẹp giao hàng nhanh
1   Size L tư vấn cho 55-62kg mà thực tế quá rộng. Không thể mặc dc luôn. 
5   áo đẹp dễ mặc thoải mái 
5   áo đẹp y chag hình
5   hài đẹp chất lượng tốt đóng gói kỹ lưỡng và đúng như là cửa hàng giới thiệu . ok 5 sao
5   hàng tốt, giá ổn 👍
5   đẹp lắm ạ
5   đẹp
5   áo đẹp
5   cực kì tốt
2   cứ nghĩ là áo thun nhưng khi nhận đc lại k phải thun, vải mỏng; áo bị sơ nhìu chỗ, tóm lại là thất vọng
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   giống hình quảng cáo nhưng nhìn ở ngoài vẫn đẹp hơn, giá rẻ như vậy mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   Chất vải dày, đẹp, ưng ý. Hi, chỉ có 1 điều là mình k nghĩ áo dài đến thế. Mình là cgai cao 1m65 cũng gọi là hơi cao rồi mà mặc chùm mông nên thấy hơi dài 😄
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
5   mua hàng online bị hớ nhiều rồi nên thấy rẻ mà hình đẹp mua cho vui nhưng nhận được áo chất lượng rất ok, hình in cũng đẹp giống quảng cáo, lần đầu tiên mua hàng online mà hài lòng vậy Tặng shop 5 sao nhé
5    hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than 
5   đẹp lắm cảm ơn shop Cầm cái áo trên tay thấy rất bất ngờ, áo chất lượng như thế, tuy không chất lượng như các áo hàng hiệu nhưng chắc chắn hơn xa áo chợ, về hình in thì đẹp nét không chê vào đâu được Nhắn tin thấy shop bảo nhà làm xưởng áo thun. Mọi người mua ủng hộ shop đễ những shop như này phát triển khách hàng mình được nhờ nào hihi
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   chất vải rất mịn không rõ những bạn khác mua thế nào nhưng mình thì rất hài lòng về giá và chất lượng của áo này. mình đặt 10 áo này và tất cả đều rất ok cực hài lòng với shop
5   tôi thật sự rất vui và hài lòng vì mua được một sản phẩm giá tốt mà lại chất lượng như vậy vải rất mượt và mềm kèm theo giao hàng rất nhanh cực tốt. Hàng đep mặc bao sướng, nam nữ đều hợp từ 60 tuổi trở xuống đều được có thể lam áo cặp, nói Chung vải thun OK đường May đẹp ,tỉ mỉ, giá 80 k vẫn có thể mua được
5   đả mua nhiều từ shop rồi rất hài lòng về giá và chất lượng mọi người mua tẹt đi k phải lăn tăn đâu 5sao ủng hộ shop, và sẽ còn mua nửa
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   áo dày, mặc mát, giả cả phải chăng, hình in chìm rõ nét rất đẹp, giao hàng nhanh chóng chất lượng tuyệt vời, cảm ơn shop, cảm ơn lazada, có dịp mình sẽ ủng hộ shop nhiêu
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   Giá rẻ nhưng chất lượng rất ok, vải mềm min, sờ rất đã tay, mặc cũng mát,giặt qua không thấy xù, đặt hàng hôm thứ 3 thứ 4 đã nhận được hàng mình rất hài lòng cách làm việc của shop mình sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nhiêu chúc shop buôn may bán đắt
3   t mua màu trên hình.ma giao ko giống màu.ko thích
5   sop j mat quy tinh het dac ao nay giao ao kia man an voi cho
1   áo nhỏ xíu ko đúng vs size.bt mặc size S mà mua size M mặc vẫn nhỏ xíu cứ như size S.miêu tả 41-46kg mà 45kg ko vừa
5   Mua tặng người yêu . Nhận đc lời khen của người yêu anh mua áo đẹp thế rẻ lại đẹp nữa lại đc thưởng một nụ hôn ngọt nào nữa chứ . Áo quá chất luôn vải mền mịn in cũng rất đẹp . Đúng là ngon bổ rẻ mà . Mình đã mua vài lần rồi lần nào cũng hài lòng về giá cả và chất lượng sản phẩm . Nên mua đòng gói tỉ mỉ . giao hàng nhanh gọn
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   Giá rẻ nhưng chất lượng rất ok, vải mềm min, sờ rất đã tay, mặc cũng mát,giặt qua không thấy xù, đặt hàng hôm thứ 3 thứ 4 đã nhận được hàng mình rất hài lòng cách làm việc của shop mình sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nhiêu chúc shop buôn may bán đắt
5   chất lượng Tuyệt vời mình thích nhất cái hình in rõ nét, đẹp mua áo bên các shop khác hình in mờ nhạt hơn
5   một sự lựa chọn tuyệt vời , giá rất rẻ mà sản phẩm chất lượng , đường may và sợi vải rất đẹp , rất hài lòng khi mua được
5   giá tiền rẻ quá hình cũng đẹp nên mua thử mấy cái, nhận hàng xong thì tuyệt vời, vải tốt, không xù, hình in đẹp y chang ảnh, rất bất ngờ với giá tiền như vậy mà mua sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé
5   Giá rẻ nhưng chất lượng rất ok, vải mềm min, sờ rất đã tay, mặc cũng mát,giặt qua không thấy xù, đặt hàng hôm thứ 3 thứ 4 đã nhận được hàng mình rất hài lòng cách làm việc của shop mình sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ shop nhiêu chúc shop buôn may bán đắt
5   Áo chất lượng tốt in hình đẹp dễ thương vải chất lượng ko phải 100% cotton nhưng mặc vấn rất thoải mái co dãn 4 chiều . Với giá tiền nhu vậy thì sản phẩm quá chất lượng rồi
5   tư vấn kĩ lưỡng cho mình chọn size phù hợp. đóng gói đẹp. giao hàng nhanh. vải áo mềm mịn. mặc rất thoải mái. dễ chiệu. cho 5 sao nhé shop. có mẫu đẹp mình sẽ ủng hộ tiếp
5   Shop nay làm ăn rất là có tâm, đóng gói bao bì cẩn thận,sp thì rất là đẹp, lại còn rẻ. minh rất thích.
2   buồn shop quá, áo mỏng và vải nhũn ghê, ngắn nữa, nói chung là không hài lòng tí nào, mong shop kiểm lại chaat lượng sản phẩm trước khi bán ạ 
5   áo mặc thoải mái chất liệu cottot mặc mát giá cả phù hợp chất lượng rất hài lòng sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Vải ok.Đường may đẹp. Fom Áo cũng ok nốt. Túm lại với giá như vậy thì quá ok rồi. Tuy nhiên giao hàn hơi chậm. Chắc do ở tỉnh. Còn lại ok hết. Thank shop 
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao k nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
5   thích lắm luôn ủng hộ shop và sẽ là fan ruột của shop áo thì không phải chê giá rẻ nhưng sản phẩm rất chất lượng. giao hàng đóng gói rất nhanh
3   Vải mỏng, hơi khác trong hình, tay áo ngắn hơn và ko có xẻ hai bên hông, giao hàng nhanh, giá tiền hợp lý
1   Như giẻ lau như này :) Qá uổng tiền :) mặc k vừa buồn shop qá
5   vải đẹp, chất lượng, giá thành hợp lí, vải mềm, hình trên áo rất đẹp và phong cách
5   Vải ok. Hình in sắc nét. Đường may đẹp. Fom Áo cũng ok nốt. Túm lại với giá như vậy thì quá ok rồi. Tuy nhiên giao hành hơi chậm. Chắc do ở tỉnh. Còn lại ok hết. Thank shop
5   đã mua nhiều từ shop rồi rất hài lòng về giá và chất lượng mọi người mua tẹt đi k phải lăn tăn đâu 5sao ủng hộ shop, và sẽ còn mua.
5   hang y nhu hinh nha minh la nguoi kho tinh minh dac choi thu xem hai cai ao thun nay the nao co dc hay k hay cung nhu hai dot hang truoc that bai tran tre.ai ngo dau hang k nhu m nghi qua dep va re rat mong shop phat trien lon manh hon nua nha.than
5   chất vải rất mịn không rõ những bạn khác mua thế nào nhưng mình thì rất hài lòng về giá và chất lượng của áo này. mình đặt 10 áo này và tất cả đều rất ok cực hài lòng với shop
1   Quá tệ  vừa giao hàng o đúng  mà chất liệu vải quá tệ nhắn tin với shop thì o thèm trả lời  ,bán như vậy thì khách mua 1 lần  chắc ko quay lại  nữa 
1   Hàng không đúng size, 2c L mà khác biệt như tô và chén vậy. 1c mặc không vừa. 1c rộng gấp rưỡi so với cơ thể. Không bao giờ mua hàng của shop này 
5   rõ  gàn  trên hình là vậy mà nhận hàng thì như này.  ôi uổng tiền  vô 
2   Quá mỏng và vải xấu
5   vải mặc mát. đường may tỉ mỉ . rất ưng ý hàng của shop.sẽ ủng hộ nếu có sp mới
5   sản phẩm ok đó 👍 đẹp lắm, cho shop 5 sao
5   giao hàng  nhanh,shop tư vấn nhiệt tình dễ thương😊👌sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   tuyệt vời vải mịn mặc mát vừa vặn đường may đẹp 
5   mua k giống mẫu , đưa không đúng size
2   Giao hàng vải nhèo quá trời,giống như áo cũ
5   Áo rất đẹp,vải mềm. Em rất hài lòng
5   Áo rất đẹp,vải mềm. Em rất hài lòng
5   áo rất đẹp ,vải tốt, đúng mẫu nha sẽ ủng hộ shop dài dài
5   cảm ơn shop sẽ ủng hộ shop nhìu hơn .giao hàng đúng sản phẩm, gói hàng đẹp. giao nhanh 
5   rất hai long 
5   Áo đẹp.
5   Áo rất xấu vải mỏng nhận hàng xong rất thất vọng
2   áo quá nhỏ so vs kích cỡ đã đặt
1   Mình đặt ma2un trắng nhưng giao màu vàng,  áo rất mỏng, chất lượng quá tệ, hối hận khi đặt mua
1   shop giao hsng mat ko vua 
4   áo đẹp , chất lượng oki
1   mih mua ao sai xxl ma gui ao sai s minh 65k sao
5   Áo hơi mỏng nhưng giao hàng rất nhanh , tạm cho 5 sao...
5   Sie L gì mà giao hàng nhỏ xíu zi trời 
5   áo không giống mẫu  vải gì mà mỏng lét  như vậy mai mốt ai mà dám mua nữa
5   áo đẹp, vải mịn, giá rẻ, còn được ship tận nhà. Shop phục vụ chu đáo.
5   vải hơi  mỏng  
4   đặt size XXL mà giao size XL
1   hàng k đúng hình, chất lượng sản phẩm tệ
5   Áo rất đẹp! 
5   Không giống hình
5   nhận hàng mà không  ưng ý tý nào thất vọng quá 
3   Mát, nhưng ko giống hình, chỉ có màu giống, vải mỏng
4   áo mỏng tiền nào của đó
5   dung co ban nua lam an ky cục
5   màu đẹp, vải mềm, gia công rất tốt và tỉ mỉ,giặt dễ dàng, không dễ bị xù lông 
5   áo nhỏ xíu mua áo người lớn mà bé 4 tuổi mặt vừa
5   hàng tốt, hợp giá tiền. ủng hộ shop
5   vải áo quá mỏng ko giống như hình
1   áo khác hoàn toàn so với mẫu.kiểu này mai mờt sao dám 
5   sp đẹp, chất vải không bị xù  lông, mềm, mát
5   ưng í lắm lun, mặc vào dễ thương lắm nhen
5   rất hài lòng về sp, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
1   K hài lòng về sản phẩm,giao hàng k đúng mẫu, đổi trả k cho. Mất lòng tin.
1   áo mỏng và nhăn k giống mẫu xấu tệ 
1   giao Áo gì như de lao Nhà làm ăn ko có tâm 
5   Cực kỳ hài lòng về sản phẩm. Yêu shop.
5   Đã mua hàng và rất hài lòng về chất liệu sản phẩm. Hàng đẹp, giá rẻ.
5   được đẹp mà vải mỏng 
5   Đường may đều, đẹp. Như hình
5   hang rat dep vua voi tui tien
5   đẹp và y như hình 
5   hàng đẹp chất vải ok
5   Sp đep, giá rẻ, rat hài long.
5   Xứng đáng với giá tiền !
5   Áo may đẹp, đường may cẩn thận, vải tốn
5   tốt. rất ok theo tầm giá.
5   ao dep, vai tuong doi day, min. Size chuan, minh cao 1.65, nang 45kg, mat size M la vua
5   Vải áo khá mịn, hàng giống mẫu. Tks shop!
5   mịn mát giá rẻ mà chất lượng. HÌNH IN trên áo đẹp
5   hàng quá xấu 3cái xấu như ma chắc ko có lần sau kg giống mẫu của shop phí cao trên mây 
5   vải mỏng quá phải chi vải dày thì tốt hơn 
5   Triệu like cho chất lượng sản phẩm của shop.
5   Đã nhận được hàng và rất ưng ý về sản phẩm và chất lượng phục vụ của shop.
5   Sản phẩm rất đẹp, mềm mịn, thoáng mát.
5   Sản phẩm rất đẹp, giá rẻ nữa. Mặc vào rất mềm min và mát nữa shop.
5   Sản phẩm rất đẹp, mềm mịn, thấm hút mồ hôi tốt. Form chuẩn, đẽ phối đồ
5   Sản phẩm rất đẹp, màu sắc tươi sáng, hình in rõ nét.
5   áo phối với short rất đẹp, chất liệu khá ổn. Thấm hút mồ hôi tốt.
5   Chất liệu thoáng mát, mềm mịn, không đổ lông, giặt không phai màu.
5   Sản phẩm rất đẹp, giao hàng nhanh. Ủng hộ shop.
5   Sản phẩm rất đẹp, hình in rõ ràng, giặt không xù lông + không phai màu.
5   Sản phẩm của shop rất đẹp, vải mềm mịn, may đẹp. Thấm hút mồ hôi tốt.
5   Sản phẩm rất đẹp và tốt. Chất liêu mềm, mịn.
5   Sản phẩm đẹp, giá rẻ. Hình in rõ ràng, đẹp, không phai màu khi giặt nhiều lần
5   Em rất hài lòng về sản phẩm. Chất liệu rất tốt ạ.
5   Sản phẩm rất đẹp, mặc mát, thấm hút mồ hôi tốt.
5   sản phẩm đẹp, hình in đep, vài mềm mịn
5   sản phẩm tốt, giá rẻ. Cho shop 5* nak. Mong shop bán được đắt hàng.
5   Shop bán hàng tốt lắm ạ. Hình in rất đẹp. Màu áo cũng lạ và đẹp nữa. Ai cũng khen cơ. Yêu shop.
5   Hàng đẹp, giá rả. Shop này tư vấn cũng rất nhiệt tình. Mọi người nên ủng hộ shop này.
5   Mọi người nên ủng hộ shop này. Shop bán hàng rất tốt. Sản phẩm nào mình cũng rất ưng ý.
5   hàng rất đẹp. chất liệu vải rất mềm và mịn. Yêu shop lắm.
1   hàng k giống qc.chất vải quá tệ
5   khá ưng ý, sẽ ủng hộ shop nhiều
5   rất ưng ý shop bán hàng khá chất lượng
5   màu in đẹp vải mịn, mặc không bị xù lông nên mình rất thích
5   áo khá ok giặt không ra màu
5   áo đẹp vải khá ok
5   shop cứ khuyến mại riết chắc mình hết tiền lun quá
5   áo vừa đẹp vải lại mịn
5   mình rất thích hàng của shop đã mua mấy lần rồi mà giờ mới đánh giá
5   đẹp và chất lượng 
5   giao hàng đúng hẹn, sản phẩm chất lượng
5   ưng ý, áo đẹp
5   rất rất thích hàng cua shop
5   vài đẹp màu cũng đẹp
5   giao hàng đúng hẹn, vải mịn, không xù lông
5   màu đẹp vải đẹp nói chung là chất lượng
5   chữ in không bị lem màu vải mịn rất thích
5   áo đẹp màu cũng đẹp
5   5 sao vì hàng chất lượng
5   hàng chất lượng vải đẹp
5   mới mua hàng nhưng khá ưng ý về chất lượng cũng như giao hàng đúng hẹn
5   mình rất thích sản phẩm của shop vải mịn áo đẹp
5   rất ít khi đánh giá, nhưng mua hàng bên shop 4 lần rồi mà lần nào cũng ok. rất thích
5   mình rất ưng ý sản phẩm của shop áo như hình và hình in rất đẹp
5   vải gặt không đổ lông k ra màu. Nói chung rất ok
5   áo rất đẹp và giặt không ra màu
5   khá thích sản phẩm của shop sẽ ủng hộ nhiều
5   mải mịn, giống như hình và không đổ lông
5   sản phẩm chất lương và giống như hình nói chung là đẹp
5   áo mặc mịn, giặt không ra màu không bong hình nói chung khá ok
5   đồ đẹp, giặt không nhăn
5   áo đẹp, vải không nhăn.
5   đồ đẹp, giặt không đổ lông.
5   đồ đẹp, giặt không ra màu.
5   Vải mềm, sợ mát.
5   áo vải tốt mặc bao đẹp luôn ạ
5   Hàng như hình, đạt yêu cầu
5   Áo đẹp như hình, vải mịn. Rất hài lòng
5   mịn mát giá rẻ mà chất lượng. logo trên áo đẹp
5   áo đẹp lắm ạ
5   Minh Cam on Shop nhiều ao rat dep .
5   vải dày mịn đẹp
3   k jong màu hơi mỏng 
5   Ok
5   ngon đẹp hàng chuẩn
5   vải dày mịn đẹp
5   vải đẹp, quá đẹp. thanks shop
5   Vải mịn, mượt, mang thoải mái, dễ chịu, mát mẻ, hợp túi tiền, nói chung là rất tốt ♥♥♥
1   mua mau do.giao mau hong cam.vai xau te.that vong!
5   màu đẹp giống mô tả, vải đẹp thích lắm!
5   tốt đẹp như hình. cho 5*
5   Dep,giá rẻ như vậy mình nghĩ mọi người nên mua ủng hộ shop
5   áo mặc mát, vải ổn 
5   vải đẹp rẻ mình sẽ còn ủng hộ shop nhiều hơn
5   áo giống hình đẹp lắm
2   Áo  không giống hình
5   Đặt size lớn gữi size nhỏ sao mà mặc..bán đồ như vậy đó trời
5   Mẫu áo đẹp, vải tốt, đáng mua
5   Wonderful! Giao hàng nhanh trước hạn. Vải mền mịn và mình thích nó hơi mát. Tiếp tục ủng hộ shop 😘
5   đẹp như hinh❤
5   vải tốt lắm ạ, rất đẹp
5   Sản phẩm chất vải tốt size đúng phù hợp với giá tiền
5   đẹp cho shop 5 sao
5   Áo đẹp, mình rất hài lòng. cảm ơn shop
5   ao giong hinh nhung hoi mong
3   áo hơi mỏng 😕😕😕
5   Vải mát, form đc. So với giá tiền thì ok. Nói chung là ổn
5   Chất lượng, thật màu, đúng mẫu và giao hàng nhanh chóng! Cảm ơn Lazada!
1   ao qua xấu k giong Hinh...that vong. k dam mua lan nua
1   Hàng quá xấu
5   rất xấu ,vải mỏng ,áo không giống hình 
1   áo thì mỏng vải thì xấu ôi quá tệ
4   vải hơi mỏng, giá rẻ
5   Áo gì nhỏ như áo em bé
1   đặt 2 nhưng chỉ giao 1
1   mẫu thì vải dầy thêu chữ nỏi.mà giao hàng vải mỏng như giấy quyến xấu tệ
2   mua hai cái mà màu đen thì đẹp màu xanh thì mỏng ơi là mỏng 
3   vãi mỏng. K giống hình 
4   Sản phẩm như yêu cầu.  Vải mát nhưng hơi mỏng.  Giao hàng nhanh.  OK. 
5   đặt màu đen chc sp đưa lộn màu hồng mai mốt sp cẩn thận hơn khi khách đặt hàng ạ
5   đã nhận đc hàng đồ giống hình chất liệu vải tốt rất hài lòng
5   Áo đẹp và dày . Rất thích Shop
5   Cùng 1 size nhưng kích thước khác nhau,. Nhìn chung thì rất ok
4   lúc mua thấy áo đẹp lắm muon về cu qw nhăn nhu rat nua ko đẹp 
4   Size chua dung yeu cau
3   Áo rất cute, nhìn rất đẹp và còn xinh nữa
1   mua áo về mặc mà như mua áo về lau nhà 
1   Sản phẩm tệ 
5   hàng tốt đấy shop. 5sao
1   Màu ko giống hình vải mỏng 
4   Áo đẹp hợp với giá tiền
5   Oki ổn 
5   Tot
5   sp đep
5   hàng đẹp lắm 😍
3   quần bị rách
5   khỏi chê lun đẹp và rẻ
5   tam on tien nao cua nay thoi.
5   đường mai ko chắc chắn
5   Vợ mình nói rẻ mà thoải mái lắm
5   hàng đẹp vải mặc mát đường may chắc chắn 
5   Hai long voi sp
5   đồ rất đẹp. mang rất OK. ngoài mong đợi. tôi rất thích 
5   tốt em sẽ ủng hộ shop chobshop 5 sao 
5   Mua 5 bộ mà 5 bộ xấu quá! Rách nữa, mặc ko được gì hết.Shop bán hàng gì kì cục vậy
5   vải ok nha shop
5   Sẽ tiếp tục ủng hộ nếu shop làm ăn uy tín như vậy.
5   ghi Sao đặt đồ này. giao đồ khác lam an i ki vậy sop
5   Chất lượng sp tốt
5   5 sao, đẹp rẻ
5   chất lượng rất tốt
5   Mặc ngủ rất mát, giá tốt, nên mua để dùng nhé
1   thấy chất lượng vải  quá tệ mới  giặt  có  lần đã  rách  áo 
5   Hàng rất đẹp, mặc mát! 
5   đồ đẹp lắm ạ
5   áo đẹp hơn hẳn trong hình sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
5   Chất luuwojng ok lắm shop
5   Hàng cũng đẹp có điều vải hơi nóng
5   giá tốt, hàng rất ok
5   do dep nhu hình 
5   san pham rat ung y tot
5   mặc rất thoải mái
5   Shop giao đúng size, đúng màu, vải đẹp. Cảm ơn Shop và mình sẽ ủng hộ Shop nữa.
1   mong qua troi  giong nhu hang xai 1 lan roi bo
5   hàng nhu hinh mẫu,minh 65kg mac vua sai XL nhe
5   vải đẹp, nhưng đường mai ko chuẩn, mặc một lần là bị bung chỉ ở dưới đáy quần 
3   vải hơi cứng,tạm đc
5   sản phẩm ok.. mih rất thích
1   rất tệ, để xl mà đồ nhỏ xíu như size S
5   Đồ đẹp lắm. tks shop. Mình sẽ mua thêm khi cần.
5   vãi xấu không đẹp 
5   sản phẩm tuyệt vời 
5   Đẹp giống như trong hình
2   chất vải thì ok. Nhưng may đường chỉ k tốt. mặt vào thì rách. K hài lòng 
4   vải đc so với giá 
5   Đẹp nhưng hơi nóng 
5   đồ không giống như giới thiệu .vải thì thố và cung.giao không đúng mau
5   hàng ok lắm mấy bạn cứ mua ủng hộ nha
5   Đồ rẻ mà đẹp nên mua
5   với giá này thi ko đòi hỏi j hơn nữa
5   Đồ đẹp so với giá tiền quá là ok. 
5   đường may mog mah quá nhưg đồ đẹp,y hình.5 sao
5   phù hợp với giá tiền
5   tiền nao của nấy sp cug đuoc
1   Vải thô cứng, giá ngoài tầm 35k
5   phi lua j cưng đơ
5   đừng tưởng rẻ mà ko đẹp nha sp ok àk 
5   Lụa mềm giống mẫu nhưng hơi rộng 
5   Ok so voi gia tien
5   Nói chung với giá này thì sản phẩm tương đối ổn, kiểu đẹp
5   Sp tốt ok trong tầm giá
5   đã nhận được hàng.
5   hàng ok nha shop
5   hàng đẹp như hình,giá tốt 
5   Mặc thoải mái ok lắm
5   hàng đẹp. hài lòng 
5   đung mau 
5   rất đẹp 
2   như đồ chợ đêm 35k
4   Có lỗi sp nhưng tự khắc phục dc , sp đẹp !
5   xl mà sao nhỏ quá
5   shop gjao 3 bo rach het 1bo roi 
5   vải mềm, mịn đẹp, rất hài lòng với giá
5   trời ơi phi lụa " mô phật "
5   giao dug mau .ok lm ạ 
5   màu sắc ko y hinh vai? day
5   đep gia hop ly.
5   sp đúng hình,,các chị em cứ yên tâm mua đi ạh
5   giá flash và hàng quá ok luôn nhé các bạn
2   Do gi ma moi giat co 1lan bi rach rui
5   Vải cứng quá
5   sản phẩm ok lắm rẻ tiện lợi. vk khen lắm
4   Sản  phẩm  như  mẫu.... 
5   mặc thoải mái .giá ok..nên mua
5   bộ này thì ok 
5   SO VỚI GIÁ THÌ HÀNG QUÁ OK RỒI NHÉ CÁC BẠN
5   sản phẩm phù hợp giá tiền. 
5   chất ko mát và cứng  .đường may quá  dở 
5   hàng cũng đẹp so với giá tiền  ok 
5   tốt trong tầm giá, giao hàng nhanh
5   dat 2 mau do ma lai dua 1 mau do 1 hong vay nhung van ok dep
5   màu đúng vải hơi cứng một tý
5   kiểu Thì giống hình nhung vải cứng quá hơi nóng,với giá gì thì cũng OK rồi.
5   giống hình dễ thương 
5   như hình. 46kg. hơi rộng
5   mau rat xau, vai day cưng noi chung la cung it tien nen de lai k doi
5   Good 
3   tạm ổn
5   ok
1   mong qua 
5   đẹp 
5   ok
5   Minh da nhan duoc cac san pham, minh thay ok, gia re. De minh mac thu vai lan, neu ok minh se mua them. Du sao minh cung cam on shop vi minh cam thay hai long va thich san pham cua shop 
5   Nghe nói là Ok - tai tui là Nam mua hộ thui ..! Hang Ok như thế này shop cứ phát huy - ae ủng hộ shop nhé ..! Thanks
5   áo đẹp.còn có thư cảm ơn của shop nữa, mình cảm thấy được tôn trọng rất vui.cảm ơn shop nhé sẽ ủng hộ shop tiếp :) :)
4   mình đã sử dụng sp của shop nhiều kiểu nhiều mẫu nhưng lần này tớ trừ 1⭐ vì sp có đường may khá xấu.  rất nhiều đầu chỉ thừa.... bù lại sài cảm giác rất ok.  nói chung là hài lòng khi sử dụng sp bên shop 
5   áo rất đẹp 
5   áo đẹp , y hình nha m.n nên mua ủng hộ cho shop 
5   vua in nang nguc rat tot 
5   áo đẹp hơn mình nghĩ, mua sale giá khá tốt.
5   sản phẩm rất tốt ạ. 
5   Hàng giống hình. Rất đẹp, vải mền, gọng rất chắc chắn. Rẻ hơn ở ngoài rất nhiều. Mình rất thích
5   Đẹp
5   hàng tốt
5   đẹp
5   đẹp quá ah
5   Ok
5   ok
5   ok
5   dep
5   ok dep
5   ok
5   Áo dep
5   Rất đẹp 
5   tot
5   good
5   áo đẹp ok
5   Quá ok
5   Tuyet voi
5   hàng tốt lắm shop ơi. rất hài hòng. giảm giá sẽ mua thêm.  💐💐💐💐
5   Toi rat hai long voi san pham
5   Được nhưng nhớ đặt size lớn nhât mà shop giao 36/80 , k biet lơn nhat chưa. Mang hơi chât.
5   san pham chat luong, vua tui tien
5   áo đẹp, giao hàng nhanh chóng   
5   sản phẩm rất đẹp.
5   sẽ ung ho tiep
5   sp tốt . cảm ơn shop
3   đặc 36 mà giao 34
1   Quá thất vọng về sp
5   Rất hài lòng về sản phẩm, sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   Sp đúng miêu tả 
5   áo y hình đẹp lắm shop ạ
5   đẹp, hài lòng!!!
5   mem, size dung , vua y
5   hài lòng,,,,
5   Mua lần 2. Vẫn hài lòng.
5   Sản phẩm tệ ko đúng Size 
5   đẹp giống như hình ảnh trên trang web
5   Rẻ mà đẹp lắm nha mn. Mình mua 2 cái 2 loại từ shop này. Ưng lắm luôn
5   Đặt hàng 2 cái 2 màu lại đưa 1 màu da ki hợp lý tý nào
5   đẹp hàng ok mình rất thíc
5   Sản phẩm đóng gói cẩn thận. Rất hài lòng về Sp!
5   áo mặc êm và đẹp
5   Tặng shop 5 sao. Chất lượng tốt.
5   hàng đẹp, mặc thoải mái
5   sp đep khá ok
5   tốt trong tầm giá. ok
5   hàng đẹp. vừa ý. nhưng giao hàng chậm
5   sp đúng mô tả
5   Hang đẹp nên mua
5   Áo đẹp lắm nha shop ❤
5   giống  như hình  !  đẹp  ! 
5   sp rất đẹp mình hài lòng cho shop 5 * lần sau sẽ ủng hộ shop nhé
5   hàng đẹp đóng gói cẩn thận
5   mac rat dep  se tiep tuc ung ho shop
5   Áo đẹp, giao đúng màu. Cho shop 5 sao
5   Áo rất đẹp, mặc thoải mái, sp tốt mọi người nên mua.
5   áo đẹp y hình sản phẩm tốt ok 5 sao
5   Áo nhu hình quãng cáo  mặc dể chịu thoải mái rất tốt cho shop 5 sao sẽ ủng hộ lần sao .
5   Nhận hàng đúng với mẫu đã đặt, màu sắc, chất liệu, kiểu dáng rất hài lòng. sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Bà xã rất hài lòng với sop này và còn đặc hàng nhiều có uy tín 
5   Ao đẹp lam
5   Tôi hài lòng về sản phẩm, muốn mua thêm 1 cái nữa 
5   hang dep tot ok minh se mua hang nua
5   hàng đẹp như hình
5   ok áo bận đep minh cho 5 sao
5   ao mac rat  dep, cam on shop
5   sản phẩm đẹp ưng ý shop phục vụ nhiêttj tình .đóng gói hàng chắc chắn
5   áo đẹp mặc rất êm nâng ngực nói chung là rất hài lòng
5   Ok hai long 
5   Hàng nhận bị gãy khuy cài không sự dụng được
5   bà xã vừa ý nên đặc 4 cái nữa rồi cho sop 5 🌟 
5   đẹp nha m.n
5   Áo mịn cũng đẹp lắm ạ, đóng gói ok 
5   hàng dep. ok
5   cảm ơn shop.sphâm ok
5   Áo ở giá tiền này ngoài mong đợi luôn. Quá chuẩn shop ạ
5   mình đã mua hiệu này nhiều lần rồi lần nào cũng vừa ý, mọi người cùng mua với mình nhé 
5   Hàng xài êm lắm 
5   Áo ôm, vừa vặn hoàn hảo, hài lòng.
5   tốt, đúng mẫu, đẹp 
5   good hàng đẹp giá rẻ ! mn nên mua 
5   hàng OK, như hình
5   Áo đẹp nhưng hơi nhỏ z36 rùi mà mình mặc chật quá
5   sản phẩm chất lượng tốt ok
5   Hàng đẹp, chất lượng
3   khoảng cách hai quả áo ngực quá xa nhau nên ko gom ngực tạo khe đc
5   giày đẹp giống hình. mong la khi đi không bi đau chân
5   hàng đúng mẫu, đẹp 
5   giày rất đẹp cảm ơn shop
5   hàng rất tốt và chất lượng giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop dài dài ❤
5   Mh đã nhận hàng. Sản phẩm rất đẹp mang yêm. Giao hàng nhanh.
5   Dép đẹp nha 
5   Đẹp nhưng ...
4   Mình mua mẹ 2 đôi, con gái 2 đôi, Hs 2 luôn Ok Ok 
5   Dep mem mang em chan 
5   đẹp lắm luôn mọi người, có màu kemm nữa thì tốt
5   Giày đẹp mà êm nữa :33
5   dép rất đẹp, san phẩm rất chất lượng. cảm ơn shop nhe
5   giày đẹp  . giống hình  shop ib tận tình . nhân viên giao hàng thân thiện 
5   tưởng ko đẹp mà đẹp ko tưởng 😍❤❤❤
5   Dép đẹp lắm ạ 
5   Giày đẹp , nhìn chắc chắn, bao êm mà lại rẻ nữa kkk
5   hàng tốt .y hih cho shop 5 sao nha
5   Dép hơi rộng, nhưng oke. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
3   Dep nhung hoi nang
5   hàng đẹp ok
5   hàng đẹp lắm shop ơi 😍
3   giày đẹp nhưng  đặt size này giao size kia rộng  hk mang đc chán
5   Giày đẹp như hình
1   giày mua 38 thì giao 37 . Ib shop thì trả lời dc vài tin r im lun.sộp ko uy tin.
5   giao sai màu
5   hàng đẹp lắm đó m.n ơi❤
5   Giao hàng nhanh! Sản phẩm đẹp, chắc chắn.
5   hàng tốt lắm ạ 
5   Sản phẩm tuyệt vời!!!
5   Hàng đẹp. Ok
4   đẹp nhưng mình đặt đen shop giao màu xám
5   Giày đẹp rất ok
5   minh rất hai long ve so,rất đẹp, rất vua chan ok shop   
5   đẹp, chất lượng rất là ok
5   rất hài lòng 
5   giày mềm êm chân hợp với giá tiền nên mua hanh ok
5   giày đẹp ,đúng màu, giao nhanh, 5 sao.
5   giày êm chân lắm
5   Khá êm chân. 
5   sản phẩm rất tuyệt vời đã vậy còn đẹp nữa
5   giày  rất đẹp cho shop 5 sao 
5   ủng ho shop dài dài gioi hiu un ạ giày dẹp lm ạ!!!!
5   Giao hàng nhanh,  đúng màu đúng mẫu. 
5   giày cực đẹp nha m.n đi rất dễ chịu dễ dàng vệ sinh dội nc qua cx sạch hàng giá rẻ mà chất lượng  lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ shop ☺😊💓💓💓 
5   Nếy nói về giá 59k thì ok đấy ship luôn 79.900 . Hài lòng vóei giá này tại sợ đi du lịch về k có giày đi học  NÊU MUA NHA MN
5   Giày đi êm, gói hàng cẩn thận, giao hàng nhanh Tuy nhiên nếu quai giày dài thêm một chút thì sẽ thoải mái hơn 
5   hàng đặt 1 size giao 1 đường là sao vậy. shop làm ăn ko có uy tín gì cả, bực mình, gọi ko thèm nghe máy. mất công trả hàng đi trả hàng về,  làm việc gì cũng phải làm đi làm lại, làm 2 3 lần mới đúng là sao. đặt size 38 ở giấy ngoài ghi 38 đấy,giao về size 36 ai đi.
5   Giày y hình, đẹp, nhẹ và ôm chân. Thời gian giao hàng nhanh hơn dự kiến vừa đặt hôm qua hôm nay hàng đã được giao tới
5   hàng đẹp 😍😍😍
5   Sản phẩm đẹp. giống hình
5   giao hàng rất nhanh. giày đẹp đúng miêu tả 
5   Sản phẩm giống hình, đẹp! Nhưng không biết có bền không! Chất liệu nhựa nha mn
5   tôi chọn màu đen và màu Hồng. sao gửi nhầm cho tôi màu trắng và màu đen
5   hàng đẹp, giao nhanh, Shiper thân thiện, rất ok
5   đẹp, đi k đau chân, chuẩn màu chuẩn sz. cảm ơn shop nhiều ♡♡
5   Hơn đau chân nhưng đẹp
5   đẹp đáng đồng tiền 
5   hàng khá ổn , khuyên mọi ngưoi nên mua màu đen , màu trắng giặt rất rất cực nhé
5   hàng đẹp như hình
5   giao hàng nhanh hàng đẹp rất OK
5   gói rất đẹp và giày giống như trong hình và rất là đẹp 
5   giầy đẹp mang êm chân sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Giong hình 
5   đẹp hơn mình tưởng vừa rẻ vừa đẹp mng ủng hộ shop nha 
5   hàng tốt lắm ạ nhưg có chút sướt bên giày .em vẫn cho shop 5 ☆ ạ
5   Dép đi êm chân,đẹp!!!!
5   dép đẹp y hình 
1   Mình đặc màu trắng EU: 39 sao gửi màu đen với màu hồng EU:37 mang không vừa cần lời giải thích 
5   dép dth lắm nha
5   giày đẹp nhưng thường mình mai size 38 đặt 38mà hơi rộng. dẹp hơn so với mình nghĩ
5   Giày đẹp luôn như hình, mình vẫn đật như size thường mình vẫn mang. Giày vừa vs chân siêu êm  
5   hàng rất đẹp sẽ ủng hộ shop nhiều lần
5   giao hàng hơi lâu. giày đẹp đúng size nhưng hơi nhỏ so với size chuẩn. 
5   Được sương sương ><
5   sản phẩm ko đúng size. bị nhỏ. đổi lại khó khăn quá.
5   giày đẹp,đúng size, đúng màu, đi êm chân , người giao hàng dễ thw, nhiệt tình. Sẽ ủng hộ shop dài dài ^^
5   Giày rất đẹp và giống mẫu ạ, đặc biệt là giao hàng rất nhanh luôn ạ, mới đặt hàng hôm qua hôm nay đã có rồi ạ, sẽ ủng hộ shop dài dài ạ 
5   Quá đẹp 😘 cảm ơn shop nhiều đã cho tôi sỡ hữu món hàng tuyệt vời này 😝 mọi người nên mua 😍 tin tôi ik
5   Quá tuyệt vời đặt chiều hôm qua sáng hôm nay đac có giầy đẹp y hình chất lượng thì quá tuyệt đi êm chân lắm ạ sẽ ủng họi shop lâu dài he he 😊
5   dép đẹp đi êm chân nhưng size hơi nhỏ mọi người chú ý nên đặt tăng size lên thì mới vừa được ạ. mình đặt size 38 cho con gai mình nó đi size 38 mà chật mình thường đi size châu âu 35,5 hoặc 36 hoặc cùng lắm là đi giày birt mũi của vn sản xuất là size 37 vậy mà 38 đi vào vừa in chân nhé mọi  người  
5   rất ưng ý sản phẩm này, thuận tiện cho cả mùa mưa và mùa khô,  giày cao su đẹp thấy còn chắc chắn hơn giày da luôn
5   đẹp lắm ạ
5   Rất thích ❤️
5   rất êm chân 
5   giao nhanh ,giá hợp túi tiền  
5   dép đẹp rẻ 😍
1   Đặt 2 đôi size36 nt chụp đơn hàng dặn shop lấy đúng size.. đến khi nhận hàng khui ra thì đôi 38 đôi 39.. Chán
5   sản phẩm như quảng cáo, giao đúng size, đúng màu, 59k
5   Đẹp
5   hàng đẹp 
5   Dép đẹp, chất lượng em sẽ ủng hộ shop
5   Giày đẹp y hình . Cho shop 5 sao
5   xuất sắc❤❤❤❤❤
5   Giày rất đẹp. Nếu đg có ý định mua thì mua nhanh đi nhé😉Kẻo hết đấy
5   tuyệt lắm nhak tks shop
5   sp khá tốt nên mua . cho 5 sao 
5   hàng đẹp vừa chân
1   Ko có cái để gài em xin gửi cho em cái khác 😡😡
5   Hàng đẹp , chất lượng tốt, đúng size , giao hàng nhanh
5   hàng quá đẹp.mềm.bền.
5   Giày from rất đẹp, nhựa dẽo mềm, 
5   Rất gì và này nọ ^^
2   Hàng bị lỗi mà cũng giao cho khách. Đề nghị shop ktra hàng trước khi giao 
5   mua lần 5, giao đúng màu, đúng size, dc đóng hộp lịch sự, tốt.
5   Ưng ý . Giày đúng size . Mang vừa khít . Màu thời trang . Rất đáng mua đó mn .
5   Sản phẩm đẹp , tốt , rất tiếc Lazada không cho xem hàng trước
5   Tuyệt voi
5   đẹp
5   tuyệt
5   Rất đẹp ạ
5   hàng tốt
5   OK
5   Tốt
5   Màu đẹp y hình. Gói hàng rất Ok
5   giày rất đẹp nha mn❤❤
5   đúng hình mẫu, hài lòng, 
5   mua lần thứ 6 hàng vẫn ok, tốt .
5   Hàng ok . Giá phải chăng
5   hàng rất tốt và rất đẹp 
5   giày mềm, đẹp, êm, tiếc là minh mang ko vừa, nhug ko sao. Vẫn hài lòng với sp này
5   Hàng rất tốt ,em cảm ơn shop nhiều 😘😘😘
5   khác màu chút nhưng đẹp
5   Rất dep và nhan hang nhanh hợp lệ cho 5sao
5   đúng màu y hình. Shop gói hàng chu đáo
2   Đặt 38 giao 36 kh hài lòng coi kĩ r hãy giao cho khách
5   Giày đẹp lắm nha i hình 
5   tuyệt vời... hàng đẹp, mẫu mã tốt, chất lượng y hình, người giao hàng thân thiện
5   Dép đẹp chắc chắn và giao hàng nhanh
5   Rất êm và đẹp. 
5   Mình mua đôi trắng & đen , mình hài lòng với sản phẩm và giá tiền quá ok . 
5   sản phẩm tốt đẹp giao hàng nhanh cac bạn nên mua 
5   dép đẹp mềm êm chân rất đáng mua chuẩn size👍👍👍
1   mau hỏng quá
5   Hàng đẹp như hình. Giao hàng nhanh
5   hàng đẹp y hình..giao hàng nhanh !!!!
5   quá tuyệt  Nên mua nha mọi người e mua 3 đôii. đôii nào cũng đẹpp
5   sản phẩm tốt hơn mong đợi 
5   dép rất đẹp đi r êm và mềm nên mua về mặc  e rất thích 
5   Hàng đẹp, giá mềm , giao hàng nhanh 
5   giao hàng nhanh,giày đẹp như hình,rất vừa ý
5   sản phẩm giống mô tả, mang rất êm chân, đáng mua nha mọi người
5   giày dép chất lượng tốt  chị giao hàng quá là tận tâm
5   Hàng giao nhanh, rất xinh  ❤❤
5   được. 
5   so bad
5   tốt
5   giống hình
5   đc
4   rất đẹp 
5   đẹp,..
5   rất thích 
5   đẹp 
5   dép đẹp
5   👌 
5   hàng đẹp 
3   giày đẹp nha như trong hình
4   giày đẹp ok lắm
5   Hàng tốt, rất đẹp, dễ thương... VÉ RI GÚT!!!!!! <3
5   lần 3 mua ở shop. 
5   rất đẹp nha shop 🤩
3   sản phẩm ổn. shop tương tác kém..
5   Giày xinh với mang êm lắm ạ 💜
5   Giày đẹp, tốt
5   Vận chuyển hơi chậm nhưng hàng y hình, đẹp và rất bền , đi rất êm cắc bn nên mua:)))
5   giao hàng nhanhh ☺️ hàng rất tốt 👍
5   Sản phẩm đẹp. Giao hàng nhanh 
5   Hàng đẹp,anh shiper thân thiện cảm ơn shop nhiều nhiều
5   rất đẹp, hài lòng với sản phẩm
5   y hình Chỉ có điều đồ cài hơi khó 
5   đẹp và đúng mẫu tôi rất hài lòng.
5   mùi dép hơi nồng 
5   giày đẹp êm nên mua. 
5   Dép đẹp lắm ạ
5   Size 40 hơi chật
5    hàng  ok vừa vặn
5   OK đúng màu đúng say giao hàng nhanh
5   rất hài lòng
5   Sản phẩm như mô tả, chất lượng trong tầm giá. Kiểu cài quai hơi bất tiện
5   Dép đẹp, mang êm chân, rất thích. Chúc shop ngày càng buôn bán phát đạt hơn.
5   đẹp mang êm 
4   đóng gói đẹp ! hàng đẹp êm chân ! hài lòng 
5   mua lần 4, giao đúng size đúng màu, tốt.
5   mua lần 3, chất lượng tốt.
5   sản phẩm ok.mang êm chân. độ bền thì chưa biết. 
5   giao đúng mẫu, đúng size, chất lượng tốt, uy tín cảm ơn shop rất nhiều
5   đẹp nha các bạn 😘
5   Tốt, sản phẩm y hình
5   Mang rất hợpp chân >< giá vừa rất thíchh
5   giày đẹp đi êm chân rất thích 
4   Giao hàng nhanh, sản phẩm mang êm, kiểu dáng như hình
5   rất đẹp và đã đặt thêm 5 đôi
4   hàng đúng mẫu nhưng nhìn thô hơn và ko nhẹ tí nào
4   mới thử cảm thấy vừa, nhưng chưa mang, màu sắc cũng ổn định
1   Xấu đặt màu đen lại thành màu trắng làm ăn như ....
5   Sản phẩm tốt,đẹp 
5   sandan đẹp lắm ạ
5   hàng giống hình, đẹp, giao hàng nhanh, nhân viên giao hàng tốt, dễ thương. sẽ ủng hộ tiếp..... 🥰
5   mua lần 2, mua 4 đôi giao đủ, giao đúng size đúng màu, sản phẩm như quảng cáo
5   đẹp giống hình
5   dép ok. quai hơi khó gài hk biết đi có tụt hk
5   giao nhân...mang thử rồi mới nhận xét....nên mua nha..5 saoooo
5   đẹp vs lại rất tối,giao hàng rất nhanh💓
5   giày ok đấy
5   Mik lấy màu đen mà bn lại giao cho mik đôi màu trắng 
5   giày đẹp lắm shop ạ :3
5   giày rất đẹp sẽ ủng hộ shop nhìu hơn😘
5   mặc dù ko biết size nhưng mua về hên là ôm chân, đế cao nha mn, nhìn chắc lắm. Nói chung mang ok
5   sandal rất đẹp
5   xinh, dễ mang. êm chân lắm 5 sao 
5   Dép đẹp mềm nữa rất êm
5   giay dep lem shop,dua deo,y hinh,e rat hai long,con se ung ho shop dai dai nhe!
5   giày đẹp ! 
5   Hàng đẹp lắm !
5   . CHo shop 5 sao nha mình nhận hàng rất ok luôn đẹp lắm mang rất êm chân <3 
5   giao nhanh , đẹp
5   đẹp lắm, giao hàng nhanh nữa
5   Mang em đẹp 
5   hàng bao đẹp nha mọi người , giống hệt trong hình luôn nha
5   tốt hơn mong đợi
5   hàng đẹp đúng y hình êm lắm nạ
5   Đẹp giao hàng nhanh❤️cho a shipper
5   Sản phẩm đẹp và tốt 
5   hàng giao đúng mẫu , đẹp rất thích. nhân viên giao hàng rất nhiệt tình. 
5   đẹp giao nhanh
5   sp đẹp chất lượng yk hình mang êm chân
5   Gửi size không đúng :)
5   gửi k giống màu... chán nản 
5    giày rất đẹp OK lắm
5   hàng đẹp ạ 
5   sp y hình.tốt 
5   Giầy lớn hơn size chuẩn, giầy móp méo.
5   không hài  lòng  tí  nào 
5   giày phải nói là xuất cmn sắc. Êm chân cực. đóng gói kĩ, giao hàng nhanh 
2   Lần này thì hàng kh giống mẫu .tôi đặt size 35 màu đen mà -đây là màu hồng .cỡ 1 
5   giày ôm chân đi mềm, thích phết 👍
5   day đep con ung ho sop nua . 
5   Giày đi rất êm chân
5   ko biết nói gì hơn ngoài cho 5 sao 
5   giày đẹp. Mình đã đặt tiếp đôi nữa 
5   giay rat dep..om chan va di rat em..
5   Sản phẩm hợp giá tiền, ôm chân
5   Shop ơi Rất đẹp và êm chân nha
5   Hàng đẹp Tin tưởng và nên dùng sản phẩm của shop
5   giày đẹp, đi êm,mua xong bạn thấy đẹp nên nhờ đặt mua thêm 1 đôi nữa 😊
5   dung nhu hinh cong day giay bi suoc nhung ko sao toi thich 
5   giày k có dây lm sao mang
5   Trên cả tuyệt vời
5   Đẹp rất hài lòng sản phẩm của shop . Sẽ ủng hộ shop nhiều lần sau
5   Sản phẩm giống hình, mang rất vừa và thoải mái, có độ co giãn, mình rất thích
5   xao tôi không nhận hàng như hình .sao để 4 đối ma sao giao chỉ có 1 đối z
4   Sản phẩm tốt
5   giày to qua   
5   chị ơi s e lấy trắng h thành hồng v ạ
5   Sản phẩm đẹp
5   Sản phẩm đẹp vừa ý 
5   Mẹ mình rất thích! Chỉ sợ shop giao nhầm màu và nhầm cỡ! Nhưng ko bị! Mình sẽ tiếp tục mua hàng
5   Rất đẹp  đẹp hơn mong đợi 
5   hang rat ok mot se ung ho soptiep  
5   😘😘😘😘😘😘
5   OK. đáng để mua nhé mọi người 
5   Đẹp đúng hình vừa chân giao nhanh ủng hộ shop!
5   mới vừa nhận hàng. giày đẹp. vừa ý. giao hàng sớm hơn dự kiến
5   đẹp y hình 
5   hàng đẹp y hình, mình rất thích 
5   Hàng bị lỗi. Nhả keo...chắc k có lần sau
5   hàng rất đẹp, ok đúng như hình
5   Rất hài lòng  
5   Giày y như hình
5   rat dep shop ah .ai thay cug deu khen 
5   Tuy ko cho kiểm tra hàng nhung giày rất đẹp
5   Đc đung mẫu đúng màu chuẩn sezi nhưng giày hơi nặng ko đc nhẹ như mong muốn
5   giày rất  đẹp  đáng  đồng tiền 
5   hàng rất đẹp và ok lm
5   như cức đặt giao mầu hồng
5   sản phẩm bị lỗi
5   đổi màu trắng đc ko ạ
5   rất đẹp nên mua❤️
5   Giày đẹp như hình...ship dễ thương
5   Nhanh,đúng sp và rất ưng
5   sp rất đẹp hợp giá tiên giao hàng nhanh
5   giao nhầm mầu 
5   tuyệt vời 
5   giày xinh
5   Giày đẹp, mẫu như hình luôn, hơi cứng nhưng ok. Giao hàng nhanh
5   Hàng đúng hjh đẹp
5   Giày đẹp 😍😍
5   giao hàng nhanh sản phẩm  đẹp 
5   đẹp,giao hàng nhanh,nên mua
5   đẹp hơn mong đợi
5   Giầy đẹp lắm ạ 😘💓
5   Tuyet cu meo
1   Giày lỗi thiếu quai thắc dây, đóng gói móp form giày
5   Giày siêu đẹp luôn ak mn nhớ mua ủng hộ ship nà 
5   Giay dep.tot
5   sản phẩm tuyệt vời, rất đẹp luôn quá trời ưng 👍👍👍😘😘😘
5   giày rất đẹp,y hình,giao hàng nhanh,ủng hộ shop
5   giày dẹp  lắm  shop ạ 
5   Hàng đúng mẫu,ok
5   Tốt , sản phẩm cx đc !!!
5   tuyệt vời 
5   hàng đẹp Như hình nhá
5   đúng mẫu ok 
5   sản phẩm rất tốt , tui rất thik 
5   Giày đẹp. Shop làm ăn uy tín, mình sẽ ủng hộ nhiều hơn.
5   hàng rất đẹp
3   Mua màu xám gửi màu hồng. Giày có một lớp, đường may quá xấu. Kéo lại được cái màu đẹp.
5   giây nhìn ok lam cho 5 sao
5   hàng tốt, giống hình. 
5   giày đẹp.. giống hình.. giao hàng nhanh nữa. rất hài lòng
5   giầy gọn nhẹ, đẹp. Với giá tiền đó thì quá ok rồi.
2   Sai size giày! Đổi lại giúp em 
5   rất đẹp,moi nguoi nên mua nhe
5   giày dúng mẫu đẹp .giao hàng thân tjien.dong goi can than  
5   sản phẩm đẹp. 👍
2   Giày xấu hơn so với hình
5   giày rất đẹp,rat vừa ý,
5   rất tốt và đẹp 
5   mình muốn đổi màu hồng shop ơi 
3   Tiền nào thì giấy ấy thôi, tuy nhiên dây giày có cái bị  xù mất, 
5   giày đẹp y trong hình không khác chút nào.
5   giày ok lắm ạ. sản phẩm y hình không khác chút nào.
5   giày đẹp, đi êm chân, giày giống hình, ủng hộ shop lâu dài ạ
5   hàng tốt đúng mẫu người dao dễ thương
5   giày đẹp và tốt lắm ạ❤
1   trời ơi xấu k thể tả
5   giày rất ok cảm ơn shop 5 sao nhé, nhưng giao hàng hơi chậm.
5   giay dep rat hai long
5   Giay dep dang dong tien
5   giao hang ko kiem tra truoc khi giao cho khach mot ben quai xo day bi thieu mot 
5   giày đẹp lắm
5   Giày đẹp lắm ạ .. Cảm ơn shop nhiều 😊😊
5   hang đẹp cam oi vi ban ko bán hang lừa rối như sương may giá rẻ
5   giày đẹp ưng hết sức 😍😍😍
5   giày đẹp , đi êm chân , giày giống trong ảnh. với giá như vậy là quá ok rồi cho shop 5 sao 
5   Giày đẹp xuất sắc,  
2   giày rất đẹp nha man ☺☺☺
5   giay rat dep
5   giày xinhhh ❤️❤️
5   giay dep hon mong doi
3   Day dep . Van chuyen nhanh
4   giày hơi rộng hơn so với size bình thường
5   đặt size 35 giao 36 rộng rinh. 
5   giày đẹp cảm ơn shop
5   giày tuyệt vời luôn 
5   giày đẹp lắm nha 
5   đẹp .giao hàng nhanh .ok nhé
5   giay re ma dep lam.cam on sop nhe.dung mau.dung size luon
5   giày rất đẹp 
5   giày đẹp giao hàng nhanh mình sẽ ủng hộ shop dài 😘😘
5   hàng giống hình.  
5   OK.vua y minh
5   mua 3 đôi 3 màu khác nhau hàng đẹp cực kì vô cùng ưng ý 
5   giày đẹp đúng ý thank shop
5   giầy đẹp.dao hàng nhah.đúng size.đặt 3 đôi của shop.đôi nào cũg đúng.sẽ ũng hộ shop nhju nữa
5   Mang nhẹ, ok , êm chân
5   Giày đẹp y hình
5   minh nhan dc rui giay dug mau dung sai cam on larada nhe
5   Sai kích cỡ yêu cầu đổi hàng
5   đã mua 2 đôi
5   tốt... giày khá đẹp 
5   Đóng gói chưa tốt nhưng hàng vẫn đẹp 😍😉
5   SP giống hình chất lượng tốt 
5   giày đẹp và giao hàng nhanh
5   Giày đúng như mẫu. đi êm Tuy nhiên, giày hơi mỏng.
5   giày đẹp. như hình 
5   Mình chưa đi nhưng nhìn đẹp đúng kiểu mình thích . Giao hàng nhanh mẫu mã đẹp
5   giày nhìn đẹp ... giống hình .. hơi bị giơ xíu ... khá hài lòng ok
4   Giày đẹp, giống hình, đi rất êm. Sẽ ủng hộ shop tiếp.
5   giày rất ok...mơi ủng hộ thêm 2 đôi nữa 😀
5   Giày đẹp lắm ạ. :)))
5   hàng y hình.. đẹp..  ship hàng nhanh
5   giày đẹp nhin ok
4   hang dep ok 
5   Giày đẹp như hình, tây vừa ý
5   Rât dep-rất đang tiên a
5   Sp ok
5   ok hàng đẹp 😍
5   Giao hàng đúng sản phẩm và đẹpsarn phẩm giống hình và rất ưng ý
5   Giày đẹp và đúng sản phẩm
5   hàng đẹp giống như trong ảnh  mọi người ủng hộ shop nha😘😘😘
5   hàng đẹp xài tốt  !!! 
5   giày đẹp giao hàng nhanh
5   mua mấy lần .. lần nào củg ưng hết 
5   day đẹp nhìn giong trong hinh
5   giầy rất đẹp
4   Đẹp đấy như trong hình giá hợp lí. Tôi rất thích
4   giày giống hình, đẹp mỗi tội là đường chỉ xấu 
5   Giao hàng  nhanh,  gói  đẹp  và  đặc biệt sản phẩm rất tuyệt. Rất hài lòng 
5   Giày đẹp. Mà rộng mua nhỏ hơn 1 size la oke
5   Đẹp. Nhưng còn rộng tí.hi
5   Đẹp ,y hình,chất lượng tốt
5   dày đẹp, y hình
5   kieu dang .chat luong dung quang cao.rat ung y voi shop
5   Đẹp, êm chân, đi thoải mái, rất ưng ý...
4   Giày đi rất êm chân . . Mẫu đẹp nhưng mỏng . . 
5   Không biết đi có bền không nhưng giay đẹp ,giống hinh,giống size
5   giày đẹp ik hình  giao hàng oke đóng gói kĩ  nên mua
5   giày đẹp
4   Giao nhanh. Giày tạm ổn.
5   mặc rất đẹp nhưng ở mũi bàn chân hơi cứng xíu nhưng ko sao
5   giày đẹp. êm chân. mỗi tội giao nhầm màu
4   Giày i hình
4   giầy tổng thể đẹp nhưng phần đệm trên mu bàn chân k dc thoải mái cho lắm.
5   Hàng đẹp như hình.giao hàng nhanh.ưng lắm ạ
5   đẹp, như ý, 
5   Giày đẹp khá giống hình ạ
5   hàg y hình đẹp lăm shop
4   rất đẹp và em chân,mình đã mua 2 sản phẩm nay
5   Giày đẹp giống như hình
5   giày ưng ý lắm cảm ơn shop
3   Nhìn dk nhug ko đẹp bàng trong hinh
5   Sản phẩm đẹp y hình,rất êm
5   Giày đẹp lắm ạ
5   Giầy đẹp giống hình, đi nhẹ khá thoải mái 
5   giày đẹp đi êm ns chung rất tốt 
5   hàng đẹp lắm shop
5   giày đẹp, đúng hình, đi êm chân
5   hàng rất ok trên cả tuyệt vời 😍😍
4   giày r đẹp giao hàng lại nhanh  nhưng hơi chật một tí nên chỉ cho 4☆ thôi
5   mình rất thích rất đẹp ns chung là ok
5   ok
5   ẹp
5   👍
5   1 bên to 1 bên nhỏ ? =))
5   hàng rất tốt! giao hàng nhanh! chất lượng ❤🙆
5   mn nên ủng hộ shop này nha🤩🤩🤩🤩
5   Dép đẹp nhe. Vừa size luôn
5   Dép xinh hơn mong đợi luôn ạ ❤ giao đúng hàng
5   sp rat ok. neu co do độn de khoi bi mop thi xuat sac hon. sp dang mua. du sao cung cho shop 5sao
5   dép xinh nên mua nha m.n
5   màu đẹp giao hàng nhanh rẻ 
5   hàng ok lắm ạ,êm chân, so với giad thì rất ok
5   dép đẹp giao hàng nhanh shipper hoà đồg
5   Dép đẹp lắm ạ
5   dép đẹp lắm, nên mua 
5   dép dẹp mà hôi mùi nhựa lắm
5   Đặt bữa 21, ngày 22 thấy lấy liền rồi,dép đẹp lắm shop ạ ❤
5   Tôi rất hài lòng với sp
5   Sp chất lượng 😎nên muaa
3   lần này là lần đặt thứ 2 ạ. dép đẹp nhưng shop ép vô hộp quá nên nó móp và nhăng dép lắm ạ :<
5   Dép đẹp,tôi rất thích.
5   dép đẹp ạ 😍
5   giày đẹp, chất liệu tốt, ship hàng khá nhanh, giá rẻ, rất tốt
5   hàng bao đẹp luôn shop ơi 😊 
5   khá là cuteee❤
5   dép đẹp lắm❤uy tín❤tuyệt😘
5   dép rất đẹp. gia re tien nghj đáng mua. thank shop
5   sản phẩm tuyệt vời,rẻ hơn các shop khác.mọi người nên mua
5   hàng đẹp giá rẻ giao hàng nhanh mới đăng hôm qua hôm nay đã nhận đc 
5   Cả dép và sticker luôn của shop tuyệt đẹp
5   hàng đẹp... giao nhanh cho shop 5*
5   giao hàng nhanh, đẹp 😍
5   vô cùng hài lòng
5   - dép cực kì ok ❤️ mn nên mua nhé ❤️
5   đẹp lắm nha ❤
4   đẹp lắm shop 😀những có vài chỗ bị lỗi😥 nên 4 sao thôi
5   xinhh toáaaaa
5   dép đẹp lắm nha shop 😂giao hàng nhanhhhhh
5   hàng đều sz 37 nhưng cái to cái nhỏ , chất liệu tốt mn nên mua
5   Hàng đẹp lắm ạ có điều hơi rộng so với chân mình rồi Bình thường cũng man size 37 mà😭
5   Dép mang rất êm và vừa lòng , mua là hợp lý 
5   dép êm lắm mọi người nên mua
5   Rất đẹp vừa size OK shop! 
4   Khá là ok, nhìn gần lại thì thấy chiếc to chiếc nhỏ nhưng đều là số 40. Nhưng vậy là cũng ổn t
5   giao hàng nhanh rất đẹp
5   tuyệt 
4   hàng rất đẹp và tốt,chắc chắn nhưng cần lựa hôp bự hơn de bỏ vào nếu nhỏ quá thì dép sẽ bị méo  
5   Hàng oki
5   đẹp
5   Sp ok
5   đẹp
5   đẹp
5   😘😘😘
5   tạm ôn
5   Dép bị bung hơi xấu với cả móp méo
5   dép rất đẹp mn nên ủng hộ shop
5   Hàng sao ok phù hợp giá tiền
5   Dép khá đẹp 
5   cross đẹp như trong hình giao hàng nhanh chị shiper thân thiện 💚
5   rất hài lòng, dép đẹp như hình, shop lại rất nhiệt tình, giá cả ổn, sẽ ủng hộ khi có dịp
2   Một chiếc to một chiếc nhỏ , đi không được 😢😢
5   Rất hài lòng 
5   Oke như hình đúng size giao hàng nhanh
5   hàng đẹp. giao hàng nhanh. đáng mua....👍
5   sản phẩm rất tốt y hình giao hàng rất nhanh 
5   sản phẩm tốt đẹp 
5    size 36 chưa đc chuẩn. mang rộng. hàng y hình
5   Shop rất uy tín nhé. Đặt nhiều mà vẫn giao đúng mẫu đúng size
5   Dép nhẹ, gắn stick vô dễ thương lắm luôn😍😍😍
5   đúng sz ep đủ sticker
5   Hàng rất ok
5   Hàng đẹp lắm nha shop mà tại mình đặt size nhỏ quá huhu cho shop 5sao nè :333
5   dép xinh cực luân mọi người nên mua ạ cho 5*****
5   đẹp.im chân
5   Dép đẹp  cute !! Phù hợp vs gia tiền .
5   giày đẹp .. nhưng quai mang 1 lần đã bị bung .. vẫn cho sp 5 sao 
5   Dép đep lam hj
5   sản phẩm đẹp , rất hài lòng 😊
3   dép nhanh dơ . nhưng mang siêu nhẹ
5   Hoàn toàn ưng ý.
5   Dép đẹp giống mẫu
5   đẹp giao hàng nhanh  nên ủng hộ shop
5   Hàng đẹp lắm nha 
5   Ok lắm ạ, nh bạn nào muốn đi thoải mái chút thì nên đặt lớn hơn 1 size
5   rất đẹp luôn :3
5   thích cực luôn mọi người nên mua bảo đảm tốt😍😘
4   hàng nhanh đôi hơi bị méo một chút .
5   rất hài lòng 😘😘 môm shop
1   tại sao dép e k có mấy cái dính ạk
5   dép đẹp giống hình tuyệt vời giao nhanh 
5   nhầm size r shop 
5   đẹp quá nè><
5   Dép đẹp lắm ạ 😊
5   Rất hài lòng , dép đẹp, giao hàng nhanh!
5   Dép hơi cứng ạ 
5   Bất ngờ với chất liệu của dép luôn á:33 nên mua nhe mb.Phải nói là trên cả tuyệt vời í
5   rất tuyệt vời, tôi rất thích, cảm ơn shop nhiều 
5   giày đẹp y hình
5   sản phẩm như hình, shop giao hàng nhanh
5   dép rất đẹp, hợp túi tiền,mn nên ủng hộ shop nha
5   Quá rẻ so với thị trường
5   Đẹp như hình 
4   dép khá ổn, đóng gói kỹ
5   Dép siêu đẹp giá cả thì ok
5   Hàng đẹp đúng hình mn k cần lăn tăn khi mua nha 
5   sp rất ok nha shop 👍
5   Hàng đẹp lắm mn nên ủng hộ shop này nha 
5   hàng đẹp lắm nha
5   chất lượng tốt ,cho shop 5 sao
5   Siêu đẹp và rẻ
5   dép mang êm ái
5   Dép rất đẹp
5   chat lieu dep dc hang giong voi mau ok  nhung do ben con chua bit
5   Dép đẹp mình mua cho cả xóm cùng mang hihi
5   sản phẩm đẹp
5   dép đẹp lắm luôn ạ 
5   rẻ đẹp nhưng dễ rơi đế
5   xinhh khỏi chê 
5   đẹp lắm shop
5   shop uy tính và chất lượng lắm á cam ơn shop mình sẽ ủng hộ shop dài dài ạ 
5   cutee phô quee 
5   sản  phẩm rất tốt , rẽ nữa 
5   Đúng mẫu. Được
5   Sp tốt lắm nè mn 
5   Sp okk lắm nhaa nên mua 
5   dép ok lắm nhưng đóng gói hộp to xíu shop ơi gói hộp nhỏ chi rồi mất phom dép hết :)))
5   Sp giống mô tả.cho shop 5sao
5   nó rất đẹp  
5   đẹp mua 4 lần đều ưng ý
5   hàng đẹp đóng gói kĩ ❤❤
5   Đẹp nha.mua thêm stick của shop nữa la oki
5   Dép rất đẹp 5⭐  
5   hàng đẹp lắm ạ . 
5   hàng quá đẹp shop giao nhanh
5   - dép đẹp, rất đáng đồng tiền nha mọi người 😁
4   dép trơn không có hình đi kèm ạ?
3   Mùi hôi nhăn nhó
5   siêu siêu siêu deep 
2   size40 mà mang như size38 z shop 
5   Đẹp lắm giao hàng nhanh hôm nay đặt mai đã có rùi thích lắm mọi người nên mua
5   Dép rất xinh nha sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   Hàng đẹp Ok 
5   dép đẹp rẻ cho shop 5 sao
5   dép đẹp , ổn nhưng có vài chỗ bị móp nha shop . 
5   hơi chật chân chút , chất lương tốt
5   hàng đẹp, giáo đúng mẫu. thời gian giao hàng nhanh nữa ạ
5   Giá rẻ mà chất lượng tốt, ok. Cho shop 5 sao
5   Giao hàng nhanh,sp hợp giá tiền. Nhân viên lịch sự dễ thương
5   ok
5   dép đẹp
5   Khá okk
5   rất đẹp
5   tốt
5   đẹp lắm
5   đẹp mê 😁
5   hài lòng
5   Đẹp lắm
5   Dép đẹp
5   rất ok ạ
5   đẹp 
5   đ
5   tốt 
4   Đẹp
5   đẹp
5   đẹp 
5   Đẹp
4   Dung duoc!
5   tốt rẻ
5   tốt
5   tốt
5   đẹp lắm ạ
5   đẹp
5   tuyệt 😃💙
5   đẹp ạ❤❤☘
5   đặt hai sản phẩn hai màu ma sao giáo có một màu đỏ ma hai đối lm ăn gì mà kỳ vậy 
5   giao hàng gì ko đúng màu á đặc màu đen giao màu khác, buôn bán ko uy tín gì hết mai mốt ai mà mua.
5   giao hàng ko đúng màu làm ăn sống nhăn,mai mốt ai dám đặc mua nữa
5   Dac size 38 giao 36 vay sao mang vua
5   giay di rat em
1   Giay đi có ngày mà hư rồi
5   ko như hình
5   giày nhẹ tốt 😊
5   Êm, vừa chân, thời trang
5   hàng không đúng mẫu 
5   Đẹp bà gì khen nhẹ quá đi thích êm chân nữa 👍😘
1    giao hàng k đúng vs sp đã đặt
5   mua màu nay giao mau khac hinh như sgop ban theo kiểu z hay sao..thây binh luan hơi nhieu nhu the 
5   gửi đúng màu 
5   em chan, mem mai
5   giao sai màu r chị ơi
5   giao hang khong đung mau k đung sezi  buc minh .....giao ha
1   giao hàng không đúng góp ý nhiều lần nhưng không có cãi thiện.  quá tệ 
5   So với giá thì ok
5   giao k đung mau cho minh rùi ..buon thật !
5   Ok
1   hag k giog hinh 
1   đặt hàng 1 đằng gửi hàng nẻo
5   hop gia tien
5   e c.ơn shop giày rất đẹp êm mềm đúng size đúng túi tiền e sẽ mua nữa 
3   giao không đúng màu đặt  😠
5   giao hang khong dung voi mau da dat. Goi dien thi khong tiep ...that vong
5   hang qua te giao ko dung nhu hinh.
5   Siêu đẹp, như trong hình, chỉ là size nhỏ hơn so với size chung 
3   giao sai màu 
5   hàng đi êm chân.Nhưng giao hàng kg giống mẫu 
5   San pham minh thich lam shop oi. 5* thoi
5   ko hai long
1   Tiền nào của đó
5   hàng ok lắm cảm ơn shop nhé
4   giao sai màu ,đặt màu đen giao màu xám buồn shop ghê 
5   giống shop mô tả
5   mang rất em chân vừa rẻ đẹp
5   sản phẩm đẹp.mang rất êm chân luôn ạ
4   sản phẩm tốt nhưng giao hàng kg đúng size và có một bên sau mang 
4   Giày dep .cam ơn shop nhe. 
5   giây mang êm chân nhưng miêng lot giơ wa cư tuôt ra ngoai kg chuân lăm
5   dep ,dung mau ,toi thich lam
3   Đưa ko đúng với màu khách đặt ,tạm được
5   Giày mình mang rất đẹp
5   sao minh đặt hai đoi hai mau ma shop giao hai đoi một màu vay
4   Sản phẩm và giá cả hợp lý. Giày rất dễ chịu và đẹp. Ok.
1   sao mình đặt hai đôi giao mình 1 đôi mà tính tiền 2 đôi . coi lại dùm mình và chuyển cho mlaình nhé
3   Đặt đôi màu này mà shop giao 2 đôi màu xám chữ hồng giống nhau, haizz :(( 
5   Ok khi mua sắm tại lazada 
5   rất hai long
5   Hàng tốt😂😂
2   Ko hai long
2   San pham qua Xau giam % gia nhung hang giao theo gia Tri tien nao cua do ko tot
4   hàng giao không giống với hình. sai màu..mang vẫn êm OK tạm được 
5   đả mua lân 2 roi. shop uy tin nên mua
2   treo dau de ban thit cho.te. mien cuong nhan.vi k nhan mat cong giao hang noi nay no
5   Ok 5 sao luon
5   Dep hai log cam on shop
5   giày tốt giống hình 
5   Đẹp, êm chân
5   Hàng không đúng mẫu dơ và kém chất lượng=)))
5   Sản phẩm đúng 
4   đặt mau tim dao mau den
5   cho e hỏi Sao e lấy màu đó mà lại đưa màu den cho e vậy 
5   giao hàng ko đúng mẫu 
5   cá nhân mình thấy giày đẹp, mang êm, rất ưng ý
5   hàng đẹp,đáng mua 
5   sản phẩm đẹp. rất hài lòng. thanks shop
5   sản phẩm rất ok
5   giày đẹp..êm chân
5   Giầy tốt . Nhug shop nen sỏ dây sẵn luon ạ. Gia rẽ
5   giày mỏng mang được mấy hôm lại giản ra to 
5   Giao kg đúng màu, thất vọng
5   Xứng đáng mua
5   Giày giá rẻ ok cảm ơn shop
5   Nhận đc hành nhanh chóng rất ok . Cảm ơn sop tôi lun ủng hộ tiếp
5   đặt  màu  đen size 38 .vậy  mà  giao màu  xám  thật  thất  vọng 
5   hang giao sai mau buôn qua đi
1   Quá tệ ! Đặt 2 màu mà giao màu y đúc nhau! 
1   shop giao hàng cũ mang rồi còn lem màu nữa. chán shop thiệt chứ 
5   san pham tot.nhung phi van chuyen wa cao
5   đặc mau den ma giao mau khac.... nhung mag em chan
5   giày đẹp , bền nhưng mua màu đen ship về lại màu đỏ 
5   giày màu này tui đặt số 37 hai đôi và 38 một đôi , ngày mai giao k đúng tui trả lại đó
5   hang re nhung ma bị lem mau
3   đặt 3 đôi khác màu giao 3 đôi có 1 màu 1
5   hang rat tot
5   Sp k giống hình , nhưng vs giá đó thì tạm chấp nhận dk 
5   đặt mua giày màu xám mà giao màu tím
1   đặc màu đen dao màu xám
2   Giao ko dung kich thuoc
5   giao hàng nhanh giày giống như trong hình 
5   Giao ko đúng màu mà hài lòng gì
1   shop này làm ăn như cái cc,đặt 4 đôi khác màu,gởi 4 đôi 1 màu,điên người 
2   đặt màu tím mà shop giao màu xám 
5   shop làm  việc k  có tâm. chỉ có 3 đôi mà giao k đúng màu
5   Không giống hình 
5   giày kém chất lượng lượng không thể diễn tả được luôn. lỡ đặt mua phải đành chịu. 
5   hoàn toàn hài lòng về sp
5   hoàn toàn hài lòng về sp
3   đặt màu đen giao màu đỏ 😭 may là màu đỏ đẹp, giày êm, nhẹ nên cũng chấp nhận 😆
5   Đưa hai đôi giầy màu ko giống lúc đặt hàng là sao bạn
2   dat mau xah den ma shop gjao mau xam 
5   Đẹp, nhẹ, dễ mang
4   Dat mau den ma giao mau xam, lam sao day shop?
5   đặt màu đen giao màu xám
5   kiểu dáng và màu sắc không đúng trong hình
5   giaybkhong giong  kieu va khong giong mau nhu dat tren hinh
5   đặt màu đen tim giao màu tím 
5   đặt kiểu này giao hàng kiểu khác cũng may là mang vừa tạm được
1   Giao hang kg dung mau.dat mau den giao mau hong .
5   dua luon so roi nha shop
5   Dặn màu như hình trên giao màu xám rõ chán
5   dat giay mau den giao giay mau do chang hieu sop lam an kieu gi giay qua te chua gi da bong lot roi
5   Gửi sai màu giày rộng
5   Đặt 1 đen 1 xám mà giao 2 màu xám khôg
5   hàng bị lỗi 
5   đặt màu xanh đậm sao chuyển màu xám? mình vững nhận vì không muốn phiền các anh em giao hàng
5   sp như hình. giày êm, nhẹ, đẹp
5   dep giong hinh luon ban oi
5   tam ổn . tiền nào cua đó
3   giao k đúng hình quảng cáo.. mà nt Shop sao k trả lời gì hết. chán ghê. 
5   Nói chung thì tiền nào của nấy 
5   sao e mua 6 đoi ma gui co 5 đoi vay
3   đặt 5 đôi trả tiền 5 đôi .. mà giao 4 đôi vậy rồi sao giám giới thiệu cho người khác mua 😑😑😑
3   giao hàng ko đúng mẫu,,đặt màu ghi thì lại giao màu tím 
5   xinh lắm lun giống như hình vậy á 
5   hàng đẹp còn bền k thì chưa biết cho shop 5*  
5   Đẹp
5   giày ưng ý, đi khá em chân, form cũng đẹp. cảm ơn!
5   Giống hình. Mang vừa chân không đau
5   Giày rất mềm, đẹp y hình. Bền hay không thì chưa biết nhưng trước mắt là ưng ý ạ.
5   ưng ý lắm shop ơi sẽ  tiếp tục ủng hộ shop
5   giày đẹp. hàng giống hình. hợp giá tiền
5   hàg đẹp jong hinh
5   Mang êm chân giao hàng nhanh!5 sao
5   rất đẹp mang tôn dáng. chất lượng hài lòng
5   Quá xinh xắn
5   rất đẹp, vừa ý.
2   mang đau chân.. giày hơi cứng... nhìn giày tạm được.. ko đẹp như hình ảnh
5   Màu da đẹp , giao hàng nhanh 
5   giày rất đẹp sẽ ủng hộ shop 
5   hàng dep dúng mau . nen mua
5   Giày đẹp, mang vừa y, da mềm ko đau chân, đế giày đóng đi vững rất chắc chắn. Cảm ơn shop
5   Giày đẹp. Đi êm. Nên mua
4   Da nhan hang.hag giong nhu hình,nhìn ben ngoai thi oke,con chat lượng thi chua biet nhu nao.
5   Hàng đẹp mỗi tội đi hơi rộng
5   Giày đẹp , giao đúng sai,giá này thì quá ok
5   hàng đẹp lắm đúng như mong đợi thanks shop ạ
5   Xuất sắc ⭐⭐⭐⭐⭐
5   sp giống y hình...Hàng đẹp lắm luôn..Cho Shop 5* vã sẽ ủng hộ thêm 
5   ok dep vua y
5   giao hàng nhanh, giày dễ thương  
5   Giày đẹp, vừa vặn, giá rẻ 
5   vừa lam ạ  ok
5   Y hình  rất đẹp tôi rất hài lòng vs sp. tôi sẽ ủng hộ shop dài dài
5   sản phẩm rất ok, đẹp, gói hàng cũng cẩn thận, giao hàng nhanh
5   giao hàng nhanh,giày đẹp lắm 😍
5   đẹp, giao nhanh, rất thích 
5   giao hang nhanh . hang dep nhu hinh . 
5   Giày đẹp. Ưng
5   giày giống như hình nhưng bên trong keo đống cục đeo bị đau dưới bàn chân
5   giày rất đẹp. thời gian giao hàng rất nhanh. rất đáng tiền.
5   Hàng ok với giá sp.hơi rộng hơn size bt😘 form ôm chân đẹp
5   đẹp  phù hợp vs túi tiền cực đẹp 
5   Hang dep chay lying hon ca Su mong doi 
5   giày đẹp , đóng gói kĩ , rất ưng 
5   lần đầu tiên mua giày trên lazada lam minh hài lòng
5   Như mong đợi
5   Quá đẹp. Mua mấy lần đều ưng
5   Giày rất đẹp, hình thức mẫu mã đúng như mong đợi, dáng gọn.
5   rất OK mình rất thích.tks shop
5   giày rất đẹp, chủ shop rất nhiệt tình, mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   đẹp quá trời luôn vừa túi tiền nữa cảm ơn shop 
4   Giày y như hình. Size chuẩn.
5   giày đẹp mà chân mình xấu nên vô ko đc đệp lắm hơi tiếc 😭
5   sp rất đẹp ạ 😍😍😍
5   giày đẹp.😍😍
5   sp đẹp nên mua
5   đẹp. thấy bên ngoài keo vẫn tốt nhưng chưa sd nên kg bit đc bao lâu
5   Mang đau chân. 
5   Giày đẹp đi êm cảm ơn shop
5   hang dep vua y
5   giày rất đẹp, cảm ơn shop tư vấn nhiệt tình 
5   Tôi hài lòng về sản phẩm này!
4   sp hop voi gia ca. lop vai hoi kho, mang bij dau chan. kieu dang dep
5   Hàng  ok đep  cho shop 5 sao
5   giày rất đẹp.y chang trong hình. minh rất thich
5   Đẹp, hàng giống mẫu, giá rẻ. Nên mua
5   Sản phẩm rất đẹp. Mình rất hài lòng
5   Đúg mẫu đẹp lắm.mn nên mua
5   giày đẹp mag êm chân 😍
5   Giống mô tả
5   sp phù hợp giá tiền
3   Hợp với giá.
5   dep rất hài log 
5   Giày đẹp vừa ý luôn 
5   Giẩy đẹp y hìh luon thaks shop
5   Tuyệt đẹp . Giá thành rẻ . Giày mang vừa chân 
5   Sản phẩm tốt
5   Hàng đẹp
5   giầy đẹp còn độ bền chưa biết,nhưng sản phẩm minh ưng ý
5   minh nhan duoc sp ui, rat hai long.Cam on shop
5   Sp mua giống hình, rất đẹp
5   Hàng giống hình. Đẹp
5   sản phẩm đẹp .ok. mình đặt thêm một đôi màu hồng nữa size 37
5   giày đẹp mà k biết bền k😁
5   hàng đẹp. mọi ng nên mua. 
5   Màu k giốg lắm nhưng chất lượng ok
5   Hàng đẹp như hình 
5   đúng như hình nha mn 
5   giày đẹp êm chân đúng hình 😘
2   Đặt size 38 mà lại giao size 36.😡😡😡😡😡😡😡. Chắc mắt có vấn đề mới không thấy số nhỉ???
5   hàng y hình, giày đẹp,ship nhanh
5   Giày đẹp 
5   Xuất sắc
5   Giày giống hình.  Đẹp. Giá hợp lí ❤
5   Sản phẩm ok. Nhưng hơi rộng so với mình
5   đẹp như hình 
5   rất đẹp ý như hình vậy
5   giao hàng nhanh, sản phẩm tốt, rất đẹp, giống như hình, thật sự rất hài lòng.
5    Đẹp y nhu hinh tien nao gia đó tốt ok e rat thit😘😘
3   size 37 ở nhà mang vừa khít còn size 37 shop giao bị rộng
5   hang dep nhu hinh minh rat thich con chat luong chua sai chua bt 
1   Đặt size 37. Đi giao chiếc bên phải 37 chiếc bên trái 38. Soạn hàng kiểu gì k biết. Chán.
5   đc nhìn giống hình ok
5   giay cung duoc ma goi khac mau thoi cung tam duoc
5   giày rất tuyệt 
5   Giày dép.sp dụng size.
5   hàng đẹp, y hình ạ
5   đẹp như hình
5   giày đẹp,đặt size 37 hơi rộng xíu nhưng không sao
5   Giao hàng nhanh và giầy đẹp
5   Hàng đẹp y hình, giao hàng nhanh
5   không hai long cho lam 
4   Hàng đẹp có điều quai hơi mảnh không biết có bền k. 
5   giày đẹp trên cả tuyệt vời
5   sp khong hài lòng
5   Shop gạo hàng nhanh và đẹp y nhu hình
5   giày oke lắm các bạn ạ rất đẹp nên mua sẽ ủng hộ sp lau dài 
5   đúng hàng. đúng chất lượng y như hình. nên mua nha mn. lần sau ủng hộ nữa nè. cho 5 sao luôn
5   Hàng đẹp nên mua
5   mình đặt bị nhầm size  nhưng mà giày quá đẹp luôn 
4   hàng tuy đẹp nhưng ko cân bằng 
5   đẹp, y hình 
5   phù hợp vs giá tiền rất dễ phối đồ
5   đẹp lm nha 
5   đi êm chân, như hình, rất ok 
5   ảnh thật hàng thật giao hàng nhanh 💛
5   Hàng ok shop ạ
5   mẫu giống hình,đẹp..
5   Đẹp nên mua
5   hàng dc dep nhu hjnh ok
5   hàng rất ok
5   hàng đẹp ok lắm  sẽ ủng hộ shop
5   giày đẹp. giống hình. đóng gói sản phẩm kĩ, chắc chắn.
5   giày đẹp lắm. đúng size. giao hàng nhanh. ủng hộ shop
5   Hàng như ảnh. Đóng gói kỹ càng
5   Hàng thật . Mang vừa chân 
5   hang giong hinh nhung vai k dep lam
5   ko vua 60kg
5   rat dep chi ak chi co mac mot loi la duong chi vay khong thang ak
5   đẹp
5   tốt 
2   xấu.. 
3   mẫu thì giống vải thì thường ha
5   wai xau hk dep
5   y hình vs xinh lm ak :3
5   giong mo ta.. tam ổn 
5   Hàng quá xấu, mặc ko vừahai bên sánh ngược
5   hàng như hình ok
5   san phâm y hinh 
5   Vải k dc tốt ( với giá đó chấp nhận dc) nhưng dáng đầm đẹp
5   duoc em mat rat vua
5   Đường may rất xấu.vai cũng xấu .nhìn trong hình thì đẹp mà khi nhận hoi thất vọng ti.
5   ko hai lòng 
3   Haizz tiền nào của nấy.. Tạm chấp nhận trong tầm giá.
5   K giong hinh
2   hang qua xau
2   Giao hàng ko gióng hình 
5   hàng rất tệ....that vọng shop
1   chất lượng vải mỏng, sp ko giống hình lắm.
5   hàng không đẹp không giống như hàng mẫu
5   hang vua y hop gia tien
5   Ko như trong hình
5   sản phẩm đẹp kiểu dáng dễ thương 
1   K giong hinh
5   Phù hợp với giá tiền
5   nhu rẻ rách
5   Có rất đẹp và dễ chịu 😶😘😘😘
5   Ngắn và vải mỏng quá
1   vải xấu,thô
1   Dam nay noi chung cung dc vai khong dc dep tien nao cua do 
1   Rất tệ Không giống mẫu Như một cái đầm ngủ
1   Đầm k đẹp k giống mẫu.may k ra cái đầm luôn.
5   Dang tiendog goi sp dep
4   Sp đúng mô tả 
1   Vải xấu, tệ, đường chỉ kém xa hàng chợ 
2   Hàng đẹp và rẻ với người có thu nhập thấp hợp lý
1   Chất xấu quá. May ẩu
4   Chất liệu đẹp. Mặt dễ chịu 
1   Hàng gì mà Ko giống hình xấu Ko thể tưởng
5   ao nho qua co doi dc ko neu doi co chiu them tien ko
1   nhin hinh dep nhug nhan hang ko dep lam that vog qua
1   Mỏng quá và ko có đai
2   minh dat mua mau xanh ma dua mau hong sao mac.phai cho ng ta roi
1   kh giống hình xấu mẹ kiếp 
3   vãi so v số tiền tạm chấp nhận
4   Sp rất tốt
5   ao trong vua ao ngoai va rong 
3   kg dc đẹp như mẫu
5   Đồ rất đẹp lại đóng gói kĩ nữa
5   đẹp, co giản tốt, hoa văn ko đẹp lắm, gói cẩn thận 
5   mặc đẹp lắm
5   đầm rất dể thương 
4   Chất liệu vải không đẹp, sợi hơi nhão
1   dam xau vai mong nhu vai mung vay ai dam mac 
5   k hai log vi k dc nhu tren hinh
5   Sp đẹp theo giá tiền,sẽ tốt hơn khi cắt sạch chỉ dư đi nhé! 
5   vãi cát han dep mặc rất mát noi chung la voi giá do la ok
3   Vải hơi mỏng
5   tuyet voi vua tui tien
5   dam ko chat luong nhan tin sop thi lau tra loi
1   vải quá tệ. side k chuẩn. 
1   Ao xấu qua. Mac kg vua. Bo luon
2   treo đầu dê bán thịt chó. đặt mua màu đen giao màu đỏ. vải quá mỏng.ko hài lòng chút nào 
5   Ngắn và vải mỏng quá
5   không biết nói gì chỉ biết là quá thất vọng 
1   xau chua tung thay lun!sai lam khi mua
2   cũng được...
1   xấu vải mỏng trong hình thì viền lay xem hàng thì viền eo nói chung là xấu mai ẩu
3   Tiền nào của nấy vãi mỏng . nói chung tam được 
1   Tệ hơn chữ tệ. Xấu kinh dị
4   Váy chất lượng tạm. Rẻ thì chỉ có vậy thôi. Mặc dù giao sai màu nhưng mua ủng hộ. 
4   Vai không đc đẹp nhưng form dáng ok, nói chung là hai long
1   Kg giong hinh j het.xau quác be con minh che.buon
3   Gửi hàng lâu. Vải không đẹp. 
5   Đầm đẹp, chất lượng oke.
2   vai nay kg dc mem 
1   Vai khong dep ,khong giong hinh roi con mong nua mac vao cu nhu la do cu 
1   That su qua xau khong giong nhu hinh
1   Quá tệ chất liệu vải xấu ko giống như trên hình kiểu khác trên hình rất nhiều nói chung là quá tệ 
1   qua sức tệ. kinh khủng.
5   sao mua 2 cai ma shop dua co mot cai vay.cai mot den chua co.ma tinh tinh chung het
5   đẹp nhưng hơi nhỏ mặt ko v
5   Sai ( L) mà gửi sai ( S )thì sao mặc
5   S is fit to low age girl like middle school student.
1   Qua tệ sau kinh khủng
5   rất ok
5   hang ok
5   Đẹp 
5   không nên ham đồ rẻ
5   Sp đẹp theo giá, đơn giản, đẹp, cắt sạch chỉ dự đi nhé! 
5   Mua nhầm hai cái màu đỏ. Nay đổi moitj cái đỏ để lấy cái màu đen. Đc Ko vay shop?
5   mặc đẹp vải tương đối day 
4   Sản phẩm đóng gói tốt,nhưng ko được đẹp lắm.
5   đẹp chất liệu vãi tốt
2   sp tạm ổn  tui muốn đổi size lớn hơn có đc ko shop
4   phù hơp với giá tiền. khá được
5   Đúng như giá tiền.
5   vãi xấu không mặt dược 
5   vải quá tệ. xấu. side k chuẩn
3   Bông in ko giống mẫu mình đặt nhg cũng tạm được so với giá.
4   chat vai tot
3   Sp phu hop voi gia tiền
5   Đầm rẻ đẹp chất oke
5   Đầm đẹp, chất lượng oke.
3   Đầm tạm được 
1   vải mỏng,không giống như hình
1   Chất lượng vải tệ
4   giao hàng nhanh. SP hợp giá tiền. 
5   đẹp, y hình, so với giá rất ok!!
1   hơi khác so vơi hình trên bài đăng này.
1   Size L quá nhỏ k mặc vừa
5   giao hàng nhanh, sản phẩm ok, cám ơn lazada
5   ko vua y chuc nao dat 2xl ma nho xiu ha
4   giao hàng nhanh phù hợp giá tiền
1   thất vọng quá . quảng cáo hấp dẫn nhưng sp thật ko đúng. vải mỏng phom xấu. 
4   Chất lượng vải mềm tốt nhưng mình đặt màu giao ko đúng màu mình thích nên cho4 sao
1   xấu.quá xấu.vải nóng.dáng váy như bà bầu.ko giống hình
5   Sản phẩm đúng mô tả, rất hài lòng. 
5   Hang vua voi tam gia 
3   tạm dc tiền nào của nấy 
1   Vải Xấu , đúng với giá tiền 
4   mẩu ok.vải hơi mỏng.nhưng so với giá tiền thì tạm chấp nhận được.giao hàng nhanh.
1   chat luong kem kh giong nhu mo ta
5   hơi rộng so với size thg. nhưng cũng đẹp và vải mát. ok
5   Đầm đẹp mặc ok lắm
5   Nhận hàng như ảnh oke
3   Hơi ngắn và vải ko tốt lắm
5   hàng đẹp.nhưng hơi chật
5   giống hình... ok
5   nhan hang nhanh ok 
5   đẹp y hình 
5   Sp đẹp, cis chất lượng. Sẽ quay lại ủng hộ shop
5   Good
4   Sp giống hình, giao hàng nhanh, đường chỉ hơi thưa nhưng so với số tiền thì ok, hài lòng về sp
5   Đầm dễ thương 
5   đầm đẹp. vải ok
5   hàng đẹp. giá tốt
4   Đầm như hình, fom đẹp, 45kg mặc size S vừa y
4   đầm giống hình,hơi mỏng
4   Sản phẩm giống ảnh, phù hợp với giá tiền :)))
5   Đẹp , mặc vừa vặn , rất OK
5   Đầm đẹp như hình, giá 145k, giao hàng nhanh, sẽ quay lại :)
3   đường chỉ ngay chổ cài áo bị lỗi,
4   Hàng y hình. Vải mềm, ko quá mỏng. Mình lấy size L thấy tay áo hơi rộng.
5   vải đẹp, chất ok lắm cảm ơn shop
4   váy đẹp..vải hơi mỏng. đường may thưa
4   giống hình. dễ thương. vải voan nên hơi mỏng
5   hàng ok lắm nha.mn nên mua.vải tốt.
3   vải OK hàng như hình nhưng bị cái sp của tôi bị đứt đường chỉ 2 chỗ lận nghen
1   Size ko chuẩn, và ko cho đổi size, ko fải vải voan, tóm lại thất vọng 
5   Rất đẹp và thời trang
5   Đầm đẹp lắm ạ,vải dày dặn,đường may khéo léo,phần riền ở chân váy xòe nhìn rất duyên.
4   Đầm dễ thương, giống hình, rất thích
2   Vải ko phải Voan,nhân viên tư vấn nhiệt tình cực tốt
4   Giống hình. Giao hàng nhah nhất hành tinh. Mặc đẹp. Tiền nào của ấy 
5   Rất dễ thương, đợt này mua sao giá cao hơn với lần trước vậy?
3   Chất liệu rẻ tiền, size quá rộng so với cân nặng
5   chất lượng ok shop nhiệt tình giao hàng nhanh lan sau se ủng hộ shop 
5   Mình cao 1.58m, 47kg mặc khá đẹp. Áo mặc nữ tính. Cám ơn
5   Giao hàg nhah . Sản phẩm đẹp y như mô tả đáng để mua . Nhưg mà lúc đặt hàg là 199k giờ giảm còn 182k
1   DỞ TỆ QUÁ. THẤT VỌNG
5     đầm đẹp 
5   ok lắm
5   ĐẦM ĐẸP VÀ DỄ THƯƠNG, MẶC VÀO RẤT ĐẸP VÀ XINH
5   Hang dep, lazada giao hang nhanh
5   Mua tặng sinh nhật gấu.
5   Vải đẹp, màu sắc giống hình, đường may cũng rất chắc chắn.
5   Đầm hoa mặc nhìn dịu dàng. Giống hình.
5   Hàng đẹp, dáng và mẫu thì OK. Giao hàng nhanh lắm.
5   Mẫu mã đẹp, vải OK. Bưu điện giao hàng khá nhanh.
5   Mẫu đẹp, hài lòng với giá 182K khi mua sản phẩm này.
1   Dam xau qua kg giong trong hinh gi het
1   cuc ki tr
1   Quá tệ
5   Giày đi ok đó 5 sao luôn ko nói nhiều
3   Giao lộn màu,đặt màu đen giao màu xanh  
4   hàng hơi mõng, tạm được !
5   giay giong nhu hinh dang mau luôn rat thich Ma lo dat lon c rồi giờ fai dat lai huhu
5   đặt size 39 thì giao cho 38 shop vớ vẩn quá
5   sản phẩm đẹp !!! chất lượng!!! 👌👏👍 khuyên mọi người nên mua ở shop này !!!😊
5   hàng đúng như hình đã đặt
5   Hài lòng, chất lượng và đúng mẫu
5   quá tuyệt vời ủng hộ shop dài dài
5   Giày khá đẹp phù hợp với giá tiền
5   giày rất đẹp đi rất êm 
3   Sẽ không làm ăn gì khi đá sân cỏ tự nhiên.
1   rách nhanh quá
5   giày thể thao rất đẹp cảm shop nhiều nhé 
5   Sản phẩm OK, đẹp mình rất vừa ý. 
5   giày rất đẹp,thử độ bền thế nào rồi sẽ ủng hộ tiếp.
4   chất lượng ổn. size số chưa chuẩn.
5   giay dung nhu tren hi h trung bay
5   Giày đẹp, giá tốt, nên mua........... Thank you shop.
5   Giày đá rất êm. Giá tốt rất đáng mua. Thank you shop
5   Giày tốt, hơi rộng tí, ủng hộ shop 5 sao
5   quá đẹp so với giâ. cám ơn shop nhiều 
5   giao hàng nhanh sản phẩm rất tốt mọi người nên mua
5   sản phẩm đúng theo như trên qc. 
3   không giống hình ảnh.. mà chất lượng cũng tạm.. nên giảm giá xuống q xíu
5   như hình , đúng size.  tốt !!!
5   nói chung là được
5   Toẹt vời ông mặt trời
5   rất thích.  😂😂
5   Ok rất ưng
5   tốt hơn mong đợi của mình, dùng khá tốt!
5   giày bao đẹp luont😁
5   đep
4   Đặt size 42 gửi size 43 còn lại mọi thứ đều tốt
5   đúng như mô tả. giao hàng nhanh 
5   Giày quá đẹp luôn shop ơi, mn nên mua nhé
5     tôi rất hài lòng nhưng tôi lại chọn cỡ hơi to
5   Nhan hang roi hang rat tot cam on shop
5   Giày rất đẹp, đúng mẫu và mang rất vừa
5   Hàng tốt, êm chân, vừa size, đúng hàng chọn. Cảm ơn shop
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất ổn các bác nhé
5   Đẹp và đúng y như hình lun
5   Dung hang di vua chan
5   rất thích mang em chân 
5   Chất ❤️❤️❤️❤️
5   Hàng tốt-chuẩn vừa ý muốn.tuy giao hơi chậm nhưng hàng vẫn Ok.Cảm ơn shop 
5   hàng đẹp như hình
5   Giày đẹp và tốt !!!
4   Cũng bình thuòng
5   sản phẩm tốt, giông mô tả.
5   Hàng đẹp, đá tốt, xem bền không nữa thôi, vận chuyển nhanh
5   sản phẩm tốt 
5   ngon lành cành đào :D 
4   Dầy êm nhẹ k biết độ bền thế nào 
5   Mua sản phẩm của 1 nhà phân phối k đc miễn phí ship sản phẩm nào hết
3   Theo tôi tầm giá đó giày chí phèo chắc chắn hơn 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đóng gói chắc chắn
5   Giày đẹp và rất hợp với mình
3   nhìn khá đẹp nhưng đế hình như dán keo chứ k phải khâu.
5   Hàng ok, vừa chuẩn màu sắc đẹp
5   Ngon! Rất vừa chân và rất bền! Hàng giao nhanh!
5   nhin ok .hok biet thoi gian bao lau
5   với tầm giá như vậy thì giày như vậy là quá tốt rồi, hài lòng. 
5   hàng chất lượng da mềm giao hàng tốc độ rất hài lòng
5   Chất lượng tuyệt vời giao hàng nhiệt tình
4   Rất đẹp, nhưng không khâu được hết đế 
4   Rất đẹp. Đã mua 1đôi rồi và ma thêm đôi nữa 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời
5   Rất đẹp. Giao hàng nhanh 
4   e đặt màu cam ad đưa e màu đỏ giày nhỏ bề ngang còn chiều dài vừa đẹp 
5   Rất lượng sản phẩm rất ok chuẩn hàng
5   Hàng rất ok giá cả tốt
5   Giày đẹp như hình, hài lòng
4   oke nha mọi người
5   giầy đẹp như hình luôn, size chuẩn, độ bền đánh giá sau
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời
5   Hàng tốt chuẩn pro
5   Rất hài lòng
4   Giày đẹp đúng như hình,chất lượng tốt,giao hàng nhanh
5   giày  đẹp nhưng  phải  mua lớn  hơn  một  cỡ
4   Giày chạy rất sướng, mềm và bám sân. Rất hài lòng với sản phẩm này
5   màu đẹp với chất lượng dx lắm
5   Đẹp, như hình đi khá ôm chân hy vọng ra sân ghi bàn tốt là ok
5   mình rất thích giày này đóng gói rất cẩn thận khộng chày
4   tốt
5   Giày đẹp như hình. Mang êm chân và rất hài lòng
5   Hàng đúng hình.
5   giày giao nhầm size 
5   tiền nào của đấy. đi vừa êm chân
5   Đẹp y hình chưa biết có bền không 
5   Giày đẹp,  nhẹ,  êm.  Giá lại rẻ.  Rất nên mua
5   ok chất lượng đạt cho 5 sao
5   sản phẩm rất ok 👍đóng gói đẹp ,biết nói gì hơn ngoài hai chữ tuyệt vời 
5   sản phẩm giống như mô tả giày đẹp râtu đáng đồng tiền...
5   giày nhìn thì to nhưng lại mang vừa, nhìn đẹp, nói chug oke trong tầm giá
5   hàng ngon nha shop
5   giày đẹp giống trong hình
4   Quá tốt so với tầm giá 
5   mình mang size 41 nhưng đôi này lại hơi nhỏ 😣
5   ok
4   hàng đẹp giày có độn hơn 2cm á mọi người cảm ơn shop nhiều
5   giày rất đẹp, rất hài lòng.
5   Hàng y hình tốt 
5   tốt rất hài lòng
5   giá nầy vậy thì ok ! dây hơi mảnh ?
5   Hàng đẹp như hình !
5   Rẻ chất lượng
5   y hình, giao hàng cực kì nhanh 
5   giày ko ấm cho lắm
5   Hàng đẹp như trong hình. Giao hành nhanh . Nhân viên thân thiện nhiệt tình 5*
5   Giày rất đẹp, y như hình
5   Giày đẹp đoá hihi tuy chưa đi nhưng nhìn ngoài đẹp vch
5   giày đẹp... chat lượng nữa... ung ho shop lau dai
5   Giày rất đẹp, mình rất vừa ý. Cảm ơn shop rất nhiều.
5   Quá Ok luôn, mình mua được 2 đôi bên shop rồi, ai cũng khen đẹp và đã giới thiệu cho bạn bè! 
4   re dep do ben chua biet
5   No way these are size 44 
3   Trung bình 
1   như hình.  chất k đẹp 
5   đep đung chuẩn
5   Cho 5 sao nhưng chất lượng mình hơi thất vọng 
4   Giày như hình....
5   hang dep ok
5   Dep
5   Tốt 
5   ok
4   Thắt dây khó 
5   váy xấu và hở rông quá áo thun ok
5   Quá xấu. Mua phí tiền
5   mk rất hài lòng
5   hàng cũng đk nhưng lại hơi rộng
5   đẹp, dễ thương. vải tốt so với giá. Nhưng phải sửa cái váy lại, may kiểu gì... mặc khoe hàng. kkk
5   váy xấu đểu mặc bị hở
5   áo cx đc nhưng váy vải quá xấu
5   áo thì được . mà chân váy mặc không vừa nổi .49 kg mà mặc hở ra một đoạn 
5   Đẹp. Nhưng áo hơi rộng tý ạ
5   giao váy mà hk có dây thì sao cột để mặc z..
3   Áo thì được váy thì quá chán
3   Áo màu cau 
5   Hàng không vừa muốn đổi bộ khác. 
5   Chất liệu vải k tốt như hình
1   đồ ko giống như trong hình váy rất dài tới đầu gối lun, váy khá ôm và chật
5   mình quên đưa sai của mình cho bạn , quần mình măc hơi chật
5   váy ko có quần lót trong, mặc bị hở chổ dây đan
5   váy xấu xem hình rất đẹp nhưng ngoài đòi khác 
2   chất liệu vải  quá dỏm , áo cx đẹp nhưng có cái hơi mấy đường chỉ thất vọng quá 
2   Váy xấu, vải áo thun thì được còn váy như cái rẻ lau nhà :( 
5   do rat dep co dieu quan mien day trong ko che dc dui.that day thi bi dung.
5   Khá ổn hợp giá mẫu đẹp nhưng vải hơi dởm một chút.
5   váy kém chất lượng quá 
5   đồ đẹp 😍giống trong hình y chang 😘 mk thích lắm 😍
1   Khinh khủng, áo thì còn chấp nhận đc nhưng chân váy may j mà còn lỗ hỏng...nói chung khác xa hình 
1   vải xấu và còn giao nhầm hàng 
5   thun hơi cứng kg hút mồ hôi
1   Áo em đã nhận không mặt vừa quá chật 
4   giao hàg nhanh.vs giá này thì hàg cũg ok
1   xấu như rẻ lau nhà
5   vãi đẹp đang suy nghỉ mua thêm màu đỏ 
5   Form không ôm body nhưng với giá này thì ok
5   hag nhin depgia CA cug vua tui tien. 
5   Chất liệu vải rất ok
3   vải xấu.. 51kg mặc chật. không xẻ sau
5   Đẹp y như hình
4   dam tam duoc
5   Đẹp, vải mịn, đường may đẹp.
5   đầm mặc vào from rất dễ thương
5   Fom đẹp mà vải hơi cứng và mặc nóng
5   hàng rất ok .. rất đáng tiền . sẽ ủng hộ shop dài dài
5   chất liệu ok, vải đẹp mình 49kg vừa in
5   dam dep.gia lai re.chat lieu vai k re dau nhe. thanhk shop nhe
5   vãi hơi dầy nhưng mặc vô rất vừa rất đẹp nhe shop
5   vải đẹp dày
5   Đầm đẹp. Sẻ ủng hộ shop dài dài ❤
4   cung dc k tệ lam
5   đầm đẹp quá 
5   Chất áo dày dặn, dáng đẹp! 
5   vo minh rat thich
5   K ôm dáng lắm. Vải dày ok
5   Mình m6, 54kg mà áo nhỏ so với mình, vải đẹp ít co giãn
5   tạm đc.tiền nào của ấy
5   vải ok. hợp túi tiền. nói chung là ưng ý
5   Chất vải Quá tệ. Tư vấn size ko chuẩn
5   From nhỏ xíu mặc ko vừa 
5   đồ này ra màu  quá  trời 
4   váy   in hình. hơi ngắn  ...vãi dày.. ( khi giặt. chắc sổ lông.). tạm chấp nhận dk..
5   Áo đẹp quá trời luôn shop.... chủ shop nhiệt tình... Giao hàng nha b... Sẽ ủng hộ shop dài dài 💗
4   hàng ok màu đen bao đẹp 
3   Vải so với giá ok form kg đều , có giản kg tốt . Dưới 50kg vừa 
5   vải hơi cứng, hơi ngắn
5   Hàng đẹp vải tốt rất vừa ý
5   xâu kinh khung
5   hơn cả mong đợi,  Vải dày, ôm và tôn dáng, rất ok
5   hàng rất đẹp 
3   nhìn được so với giá tiền,vải không co giãn bạn nào khoảng dưới 53kg cao 1m55 mặc ok
5   màu đen ôm from rất đẹp nhưng vải ko đc dày bằng màu trắng
5   kiểu dáng đẹp, vải mịn, mát. Cảm ơn shop nhé.
5   Váy đẹp,giao hg nhanh,tặng 5s
5   đẹp mà hơi chặt .
5   . Vải dày, vừa người mình, khá ok.
4   vai k dep k co gian vay rat ngan minh mac chat lo mua k bit sao doi tra hjc
5   hang dep.rat hai long. tiep tuc ung ho shop
5   vải đep nhưng ko phải body để mặc ngủ thì ok
1   Áo xấu như hàng 35 mà bán vậy shop bán ko có tâm ko nên mua lần cuối mua đồ trên mạng 
3   tạm đẹp thank shop
5   Mẫu này mặc ôm dáng rất xinh, tks shop
2   Phom ao thi rat dep...con vai thi xau qua troi...
1   Vai rat xau...nhan do xong that Vong Vo cung 
5   chất vải dày và mịn, mặc rất thoải mái và đẹp, ủng hộ
5   không có gì để nói. hồi trước mình đã mua 1 cái rồi nhưng em trai mình rất thích nên xin lại, mình phải mua thêm một cái nữa để sử dụng và lần nãy vẫn rất ok .. 
5   좋아요 
5   san pham dep.rat hai long.
5   sản phẩm rất tốt.giống như trog hình
5   hàng đẹp chất lượng tốt 
5   sp OK lắm ạ
5   Hơi nhỏ mà đẹp
5   that su rat thich, rat dep 
5   Giá này mà hàng như vậy rất tốt rất hài lòng
5   túi đẹp😊😊
5   cũng được
1   Sản phẩm lỗi nặng.nhờ nhân viên đổi trả thì nhân viên bảo chị tự lấy kéo cắt lỗi đi.hồi sau bảo không được thì nhân viên bảo chị mang qua shop e để đổi.lỗi vậy mà vẫn gói hàng cho khách :)) tốn tiền mất thời gian :)) 
5   đẹp vừa ý
5   ok
5   Túi đẹp. Shop phục vụ nhiệt tình
5   san pham dep lam luon, moi nguoi hay ung ho shop nha
5   Chất liệu rất ổn + giao hàng nhanh. Rất thích!
5   Dùng được vài ngày, được mấy đứa bạn khen đẹp nên quay lại đánh giá cho shop.
1   Sử dụng khoảng tuần thì dây mang bị ten màu đen
5   túi rất đẹp với giá thì rất rẻ nên mua nhé  m.n
2   Đẹp giống hình... 
5   hàng đẹp giao hàng nhanh ủng hộ shop nhiều nè ..
5   Cái túi nhỏ nhất hk được đẹp cho lắm, nhưng 2 cái lớn thì nhìn cũng ok tuy đường may hk đẹp cho lắm. Nhưng với giá này và miễn phí ship thì được xem là ok lắm rồi. Đáng để mua.
5   wa dep.hat lieu cung tot..minh tang lazada 5sao
5   tui đẹp lắm ak
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, rất hài lòng khi nhận được hàng, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,đep, rất có phong cách, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   đep, rất có phong cách,rất hài lòng khi nhận được hàng,hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao,  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật    
5   hàng đẹp quá đẹp, balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp! AHIHI 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng! hihi 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   thiết  kế trẻ trung
5   thiết kế dễ thương
5   vừa làm túi xách vừa làm balo rất tiện lợi
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,hàng rất đẹp nha, đáng mua  
5   túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok túi da bóng, bền, đẹp lắm nha hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng 
5   Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. 
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   So với giá mua đc (199k) thì sản phẩm vượt xa mong đợi. Hàng y hình. Cảm ơn shop. Nhờ đợt sale off này mà mình có thêm 1 nhãn hiệu túi xách yêu thích!
5   sp tuyệt vời, mình rất ưng ý.giao hàng nhanh.chúc shop sẽ có nhìu mặt hàng tuyệt vời vậy, ủng hộ shop dài dao
5   GIO Xách rất đẹp. Hàng đúng san phẩm. Ok shop. 
5   hơi nhỏ nhưng túi rất xinh 
5   mình rất ưng ý...
5   Túi rất đẹp, da mềm. Mẫu túi giống với hình ảnh giới thiệu.Rất hài lòng với sản phẩm của shop.
5   Mình đã nhận dc hàng. Sp da mềm đẹp mình sẽ ủng hộ shop lần tiếp theo
5   Shop phục vụ nhiệt tình nhé, hàng đẹp
5   Nhìn xinh xắn
5   Ví đẹp,da mềm,khá hài lòng,shop giao hàng nhanh.
2   Về chất lượng thì ổn trong tầm giá... Màu sắc cũng ok... Nhưng túi mini đựng mỹ phẩm gì đó như đã nói thì không có luôn... Gói hàng xấu nhìn như gói rác vậy đó
5   sản phẩm ok
5   sản phẩm vừa ý tương xứng với giá tiền
4   ví như trong hình, sài đc, da mềm, dễ chịu. có điều nút gài k đc chắc chắn dễ bung. nói chung hợp giá tiền.
1   Các bạn nên kiểm tra hàng trước khi nhận, Mình đặt màu đen và giao cho mình màu đỏ. Mình đã đề nghị kiểm hàng và nhân viên giao hàng cũng có cho mình kiểm hàng và mình biết là shop giao sai mẫu nhưng nhân viên giao hàng không cho mình trả hàng nên mình đã ngậm mùi nhận hàng luôn. Đề nghị shop giao hàng đúng màu !
4   miếng vải lót bên trong không xếp lại để may để nó bị tua chỉ trông mất thẩm mỹ. bên ngoài thì may đẹp. 
4   Đẹp nhưng hơi mỏng các bạn nếu cần mua thì chú ý nhé ví ok 
3   tiền nào của ấy 
3   đẹp nhưng đắt rẻ hơn là ok 😊
5   đường viền thời trang
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   túi thiết kế sang, trẻ trug, năng động
5   balo sọc thật sự rất phong cách, hài lòng
5   hàng nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   hàng rất đẹp, da mềm , màu trắng rất dễ thương
5   balo màu trắng nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   chưa bao giờ mình mua được cái túi hài lòng như vậy, túi quốc dân nè thích quá chừng luôn ý
5   balo trắng rất đẹp, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   balo nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay! ahihi!  
5   balo cực xinh lun 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc  
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền   
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   y hình 😍😍😍😍😍😍😍❤❤
5   Túi đẹp lắm ạ
5   shop rất tốt túi dep lắm ak , có chỗ bị dính màu minh k tẩy dc 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, rất hài lòng khi nhận được hàng, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền   
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,đep, rất có phong cách 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp, thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật  
5   đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng đẹp xuất sắc, thật sự rất đẹp nha - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, bóng, mịn 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%
5   balo cực kì đẹp lun thiết kế rất đẹp đeo vào rất thích! cám ơn shop!
5   Kiểu dáng đẹp, chất liệu ko được tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
1   sản phẩm chán, chóng hỏng, ko nên mua
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   dẹp cho 5 sao
5   rat hai long
2   rẻ nên chấp nhận 
3   sp đúng với giá ko có gì đặc biêtp
4   dây  túi k có móc sau gắn vô vậy shop,tự buộc lại 1 cục ah
5   hàng đẹp giống hình 
5   túi dễ thương. shop giao đúng kiểu, đúng màu khách  hàng chọn.hẹn gặp lần sau.  
5   Hàng đẹp y hình mua mạng chưa bao giờ ưng như này lần sau sẽ ủng hộ shop 
5   tui xãhs này dep quá.rất xứng đáng để mua
5   túi đẹp lắm nhé shop, thời gian giao hàng lại cực nhanh luôn, túi hơi nhỏ nhưng ko sao vs giá này thì ok rồi, hi vọng có cơ hội ủng hộ shop thêm
5   shoop ơi hàng đẹp, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   Dat mau nay giao mau khác
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   đep, rất có phong cách, thời trang 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   balo đẹp tiện lợi 
5   balo tiện lợi và đẹp
5   cao cấp thật đựng được nhiều đồ lắm
5   tuyệt vời tiện lợi đẹp
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp,hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền,hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa 
5   sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp túi da bóng, bền, đẹp lắm nha! kaka 
5   sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở hàng rất đẹp nha, đáng mua hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   đep, rất có phong cách, thời trang hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   đep, rất có phong cách, thời trang  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   đep, rất có phong cách, thời trang sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng đep, rất có phong cách, thời trang  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   MUA 2 CÁI 2 MÀU , MÀU NÀO CŨNG OK, VUI NHƯ TẾT, NHÌN RẤT NỮ TÍNH
5   Giao hàng nhanh, da mềm và tốt, mình cà đồ sắc vào nhưng ko bị trầy. Túi đựng được nhiều đồ, bỏ được cả bịch khăn ướt, nhưng nếu mình bỏ thêm đt vào thì ko đóng túi đc. C.dài túi hơi ngắn hơn mình nghĩ 1 xíu. Ổn so với giá. Nói chung cực kỳ ưng ý. Cám ơn shop! ^^
5   mình vừa nhận hàng mâu ma đẹp hàng đóng gói cẩn thận nhân viên nhiệt tình nói chung là ok chong 
5   Giao hàng nhanh, da tốt. màu y hình
5   Tui dep chat luong voi gia tien hop li
4   4sao
5   Sản phẩm giống hình nhưng chất vải hơi thô vì là vải bố nhưng giá rẻ vậy là đẹp rồi
5   Hang ok lắm
3   shop đưa hàng như đã sử dụng cái cũ quá. còn bị xước nữa
5   Giống hình 
5   vâng nó đây
4   cũng đc so với giá tiền vải hơi thô và cứng.nói chung thì 4*
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   rất ưng ý khi nhận hàng 
5   balo cực đẹp lun
5   balo nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay  
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!
5   balo đẹp, nhiều ngăn, tiện lợi.
5   dây kéo mướt, màu đỏ nổi bật
5   dây đeo rất chắc
5   đính kim loại vàng bắt mắt
5   đi học bạn e đứa nào cũng khen
5   vừa nhìn là thấy thích ngay
5   phù hợp đi chơi, dạo phố đi học
5   có ngăn nhỏ 2 bên đựng được chai nước thích lắm
5   nổi bật, trẻ trung
5   phù hợp đi chơi và du lịch
5   đúng mẫu đúng màu ok
5   đẹp rẻ mà chất nữa sẽ ủng hộ shop
5   đẹp rẽ chất lượng. mẹ e rất thích
5   Dep vua tui tien 
5   túi đẹp nhưng mở dây kéo thì miệng túi nhỏ
5   sản phẩm đẹp  
5   Xách đẹp lắm😍😍
5   qua ok so voi gia tien.a gjao hag cug qua de thuog 
1   Nhu hình dùng mấy hôm bung hết vit
5   Rất hài lòng với sản phẩm này  
5   đẹp
5   xấu quá e ko thể tưởng tượng dc lun.hình mẫu thì đep vay đo ma giao xấu khỏi chê lun y nhu hàng cũ kỹ bao nhiu năm rồi vay á thất vọng ve shop qua 😧😧🤦
5   sp đep, nhưng quá nhí số với mình tưởng.thanks shop !
5   túi giống hình. nhưng trong hình chụp nhìn thấy to mà nhận hàng nhìn túi rất là nhỏ 😂
5   nhìn đẹp.. nhưng hơi nhỏ.. giốg của con nít wa
5   nho khong giong hinh
5   Rất tốt đẹp. Rất ok
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  
5   balo đẹp, đường may chắc chắn.
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   balo đẹp tuyệt, giống y hình :)
5   hài lòng
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
1   Chất lượng kém giỏ bị dơ củ kỉ nhàu nát không hài lòng
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   da đeẹp, mềm mịn
5   đường viền nổi bật
5   đường may rất chắc, xài lâu hư
5   lâu bám bụi, xài lâu nếu có bụi chỉ cần lau lại là sạch bụi không cần giặt
5   ôm sát người khi đeo
5   da rất đẹp nha
5   balo dầy dặn
5   khóa kéo nổi bật
5   dây đeo màu sắc nổi bật
5   khoen cài rất chắc
5   đẹp mắt
5   túi như hình nhưng bị bung cái mắt xích của túi vừa khi nhận hàng. 
5   đẹp. đáng tiếc túi size vừa bên trong ko có ngăn kéo để đồ sẽ bị rớt.
5   hàng đẹp cho shop 5⭐ luôn
5   đẹp cực kỳ vợ mình rất thích!!!!
5   túi ok, tuy có hơi cứng nhưng mà so với giá tiền thì quá rẻ, cho shop 5 sao
5   giao hàng nhanh chóng, đúng màu lựa chọn, cảm ơn shop
5   Tuyệt vỜi ôNg mẶt TrỜi
5   hag đẹp quá shop ơi
4   Nhìn thì cũng được nhưng khá nhỏ
5   Chưa dùng chưa biết nhưng nhìn đẹp .Sẽ ủng hộ shop nhiều 
5   Túi xách nhìn rất ưng ý. 
5   túi xách trông nhỏ nhắn dễ thương cực kì, vài dày nhẵn, mình rất thích
1   Ví cầm tay ngoài bằng nhựa. Xấu không vừa ý lắm.
5   Hàng oki , giá tiền lại rẻ nữa ,giao hàng nhanh , ủng hộ dài dài, mk ở nhật mẹ mình nhận hàng khen quá trời
5   túi đẹp... ❤️  nên mua 
5   hàng đẹp y hình mỗi tội giao hơi lâu 
5   Túi rất đẹp mua thêm cái nữa
1   Đặt viền đen trong trắng lại giao màu trắng j 
5   Tuyệt vời nha mọi ng
4   túi đẹp nên mua
5   Sản phẩm ok, phù hợp với giá tiền
5   nhìn củg đc. khoá giả. dây ngắn quá. đạt 60đ
5   đi học rất ok
5   màu sắc đỏ đẹp mắt
5   đi chơi rất nổi bật
5   đường may chắc chắn
5   có đính kim loại nhìn sang
5   đi mưa không còn sợ ướt nữa tôi rất vui
5   vải dù chắc chắn
5   balo chống thấm nước, đính kim loại sang trọng
5   thời trang, màu sắc nổi bật
5   Hàng ok lắm shop ơi!!!
2   Khác trong hình
5   Vải dày đẹp so love 💓💓
5   hàng  đẹp  như  hình  cảm  ơn  nhe mới đặc  có 1 ngày  là  giao rồi  
5    sản phẩm y hình. đóng gói cẩn thận. chất liệu ơi nè... 😘😘😘
5   sản phẩm tốt
5   Giao rất nhanh nhìn rất giống hình ảnh minh hoạ mọ nhười nên mua
5   đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   mẫu mới ra model lắm nha, kiểu dáng Hàn Quốc rất trẻ trung
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
1   Cung 1 yui ma gia thi khac nhau hoan toan luk thi 80 luk 100  luk thi 120 k khac j nhau ma gia thi khac z 
5   hàng phù hợp giá tiền. đẹp
2   Với giá tiền ntn thì túi đẹp.nhưng k hiểu sao do shop k kiểm tra kỹ hay sơ xuất gì mà gửi cho mình cái túi bị thiếu 1 cái núm vít ở dưới đáy.có4 vít mà túi bị thiếu 1 vít.
5   túi đẹp như hình,  dày và rất chắc chắn. phù hợp với nhiều đối tượng sử dụng,  đi làm hay đi chơi đều rất đẹp. giá thành rẻ. cảm ơn shop nhiệt tình! 
5   . hài lòng khi nhận đc hàng hơi tiếc 1 xíu là khóa kéo bên trong bị lỗi nhưng vs giá nv thì quá ok rồi 
5   Giao đúng hàng rất đẹp và ok,ship nhanh 
5   giao hàng nhanh túi giống trong hình đẹp lắm sop ạ 
5   giao y như mẫu đẹp bất ngờ đúng kiểu mốt hiện nay
5   Túi xinh xắn, giống ảnh 100%. Giá cả rất tốt. Shop đóng gói sản phẩm có tâm. Có bill rõ ràng. Thời gian giao hàng nhanh.
5   quá đẹp vs giá này ........ 
5   giao đúng mẫu  rất đẹp 
5   rất đẹp
3   mình đặt hai cái. một cái khá là oke. còn một cái xhất lượng rất kém. dây mỏng hơn. vải mỏng, nhàu và cũ hơn. shop cố tình bán kèm sp chất lượng kém đi kèm hay sao ạ  
5   nhìn yêu lắm nha các gái. nhỏ nhỏ xinh xinh. i hình hơi mỏg và ráp tý n vs giá này thì ok. chỉ có điều ship đắt hơnn sp 😂😂😂😂😂😭😭😭😭
3   mua 3 cái túi, túi trắng đẹp có nối dây sẵn, tui đen đẹp không nối dây, túi màu giống xám thì xấu màu không như ảnh thật, bên trong thì tự nhiên caro, không thèm nối dây khá thất vọng. Giao hàng nhanh, gói đựng túi xấu
5   good!
5   Balo đẹp nhưng k phải màu vàng chanh như hình nhé. Bạn nào muốn mua nên xin hình thực tế của balo. 
2   Sop oi vay bop tang di kem dau khong thay vay . Lua ha
5   Balo đẹp lắm, mình rất vừa ý.
5   Balo rất ok.duong may chắc chắn.minh mua 8 cái 1 lúc luôn
5   Rất đẹp và và sẽ ủng hộ cho shop
5   Đẹp ngoài mong đợi 
5   Đẹp, giống trong 
5   Túi đẹp , giao hang nhanh .có túi đeo hơi bị móp xíu nhưng vẫn đẹp .sẽ ủng hộ shop tiếp
5   số với giá tiền thì cũng gọi là ổn, Giao đúng màu, vải tạm ổn, chiều ngang to bằng cái túi tote của mình.
5   Đẹp nha 🥰🥰🥰
5   Túi đẹp nha mn 💓 Hài lòng 👍
5   đẹp chịu ❤
5   Túi đẹp y hình cứ tưởng là túi nhỏ nhưng khi nhận hàng thì to hơn mình nghĩ, shop phụ vụ rất tốt, tư vấn rất nhiệt tình, cách nói chuyện lại cực kì dễ thương. Lần đầu mua hàng trên cả mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài dàiii <3
5   túi xách rất sang trọng,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   Túi siêu đẹp luôn ạ shop nhiệt tình chu đáo túi xinh cực luôn ạ giá tiền rẻ nhưng sp rất tốt 
5   hàng đẹp , đóng gói cẩn thận  ạ 
5   Chất vải đẹp lắm luôn mng ạ. Mình đặt hàng vào này 9 nay ngày 11 đã giao đến 😍 Nói chung thích lắm hihii
5   túi đẹp y như hình☺️ 
5   sp ưng.tuy sau khi nhận hàng mới thấy sau mặt túi có vết xước nhỏ.hy vọng sẽ lựa chọn đc sp tốt hơn của shop.
1   rất hài lòng giao đúng mẫu trọng hình
4   hàng đẹp nhưng shop giao không đúng màu, mình đặt màu xám mà shop lại giao màu đen.
5   đep tuyêt voi
5   cho 5 sao cho shop
5    nhin rất sang chanh minh ưng ý quá
5   ok đẹp . không còn gì để nói nữa
5   Chất lượng hàng tốt, y như hình 
5   rất hơp đi chơi  luôn  nhin trang trong 
5   ưng ý e nó ngay tu khi boc ra
5    đẹp lắm mọi nguoi ạ 
5    MINH RẤT ƯNG
5   túi đẹp nhìn đep hơn ngoai hinh luôn
5   Đáng đông tiên
5   chất chơi ng dơi
4   túi đẹp n hơi nhỏ
5   Rất hài lòng vừa túi tiền mà nhìn cũng đẹp
5   Giao ko dung mau va mau
5   Toi rat hai long
5   Cám ơn shop đã chốt kĩ và cái này k có van đe gi đâu chỉ nhận hàng thật đẹp 👍 👍 lần sau ủng hộ lại sau 
5   ok cute
5   Mua túi này tặng Crush ai ngờ crush thích lắm. Mừng ghê á shop. thanks
5   Hàng nhận được đẹp , y như bánh snack ở ngoài. Đựng tiền, điện thoại , ipad hay thẻ card đều được. rất tốt
5   Đẹp lắm.cam ơn shop.a ship thân thiện
5   Túi giống hình, túi cũng khá to đựng cả ipad mini. 
5   Kiểu mẫu và màu sắc như hình , rất dễ thương, đẹp và lạ mắt
5   hàng y hình, kiểu mẫu đúng mô tả
5   Mẫu giống hình rất hài lòng
5   HÀI LÒNG VỀ SẢN PHẨM
5   Túi đeo khá dễ thương và lạ mắt. Chất liệu tốt không thấm nước. Thanks.
5   Giá rẻ nhưng chất đẹp màu sắc giống hình, cũng ok đó.
5   hàng tốt, giá rẻ
5   Túi nhận được màu sắc đẹp giống hình, rất tiện dụng khi mang ra ngoài.
5   HÀNG GIỐNG HÌNH , CHẤT LIỆU KHÁ CHẮC CHẮN, HÀNG GIAO NHANH
5   Hơn cả mong đợi mình rất hài lòng , sẽ tiếp tục ủng hộ lần sau !
5   mẫu giao chuẩn hình, kiểu dáng độc lạ bắt mắt
5    Túi này cũng dễ thương, đeo đi chơi rất tiện lợi mà quan trọng là lạ mắt. 
5   đẹp y như hình cho 5 sao
5   đẹp như hình rất lạ và độc giá rẻ. Mua thêm 1 cái màu xanh nữa cho đủ bộ hihi
5   đẹp mê hồn 😍🤩 tại sao mua 3 cái k đx đánh giá 15* v chèn
5   Đẹp hơn trong hjnh. 
5   Mình rất thích mua hàng của shop này,.sản phẩm giống hình và chất lượng. 
5   kiểu dáng sang trọng chất liệu đẹp tuyệt với 
5   rất hài lòng
5   Da mềm đẹp lắm lun. giống y hình. nên mua 
5   Túi đẹp, chất lượng tốt hơn rất nhiều so với dự đoán. Nên mua 
5   sp rất đẹp ạ. mình ưng ý lm. giao hàng khá nhanh. gói hàng cẩn thận.. mua đc hàng sale nên càng thik.. có 2phiếu bảo hành lận..mỗi cãi ko đc tặng kèm ví cầm tay thôi.. nc hàng rất ok. cho shop 5* nhé. sẽ ủng hộ dài dài
5   Sản phẩm thật giống với hình minh hoạ. Màu sắc, chất liệu đẹp. Trọng lượng vừa phải. Đủ để đựng điện thoại, bóp cầm tay nhỏ và một vài vật dụng nhỏ khác. Tôi rất hài lòng về sản phẩm này. 
5   Túi chắc chắn và đẹp
3   Shop ơi mình không thấy tặng ví kèm như quảng cáo
5   túi xách rất ưng ý
5   🤗🤗
5   Hàng rất đẹp, rất hài lòng  
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình,shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh  
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài,túi xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang! HIHI  
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên, nói chung rất hài lòng 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền, dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt  
5   túi sách rất đẹp giá cả hợp lí chủ shop nhiệt tình và dễ thương sẽ ủng hộ shop 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng chất lượng quá đi ạ!ahiahi 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   mình ms nhận đc hàg,hàg đóng gói kĩ,đẹp,đúng màu sắc,mình rất thc,cám ơn shop nha
5   túi nhỏ quá ⁿ
5   hang cũng đẹp 👍👍👍
5   đẹp gioings hình.rất hài lòng
5   Túi đẹp,giá ok nên mua 👌
5   sao em. đặt màu trắng mà gửi em mầu hồng
5   Túi đẹp ạ.
5   Y hình..đẹp,rất hài lòng
5   Hàng đúng hình, đúng mẫu. 
5   Rất hài lòng về sản phẩm này. Giống y hình. Túi khá to.
5   HÀNG Y HÌNH, RẤT ƯNG Ý
5   hang dep tuyet voi rat hai long`. ok !
5   ok. nhận được hàng hôm nay, vừa khui ra xem thấy mẫu đẹp chất lượng hình ảnh giống hình đăng
5   đẹp lắm ạ mình rất thích mẫu này dễ thương lắm lắm
5   hang dep, form chuan uy tin.
5   Túi đẹp ạ, nhìn thích lắm luôn. ❤️ Nhưng mà sản phẩm mới nên có mùi á shop, giặt cho hết mùi được không ạ?
5   túi đẹp đúng mẫu hàng giao hàng đúng hạn và shipper rất thân thiện, 
5   ưng lắm luôn 
5   hàng đẹp rất hài lòng
5   Trên cả tuyệt vời , cảm ơn Shop nhiều , cả nhà ơi  !!!  Ủng hộ Shop nha  ...  KKK  ...  tặng Shop 10 🌟 luôn  
5   Hàng đẹp lắm 
5   hàng đẹp lắm ạ 😍  sẽ ủng hộ shop dài dài ❤
5   Đẹp , nhưng ko phải vải da như hình mà là vải cứng . Nên mua 
5   túi đẹp, giá rất tốt 
4   Giao hàng nhanh. Ok. Nhưng túi hơi nhỏ :)))
2   shop  giao  túi  cần  lưu  ý  nhé  tại  khi mở  rói  hàng  túi  ko đc như hình  là do cạnh  góc bị gập thành  ra nhăn nhúm ko sửa thẳng lại đc nhìn  kho  đẹp 
5   hàng đẹp lắm sh
5   túi xinh lắm nha
5   Đẹp hơn mong đợi
1   Hàng bị lỗi rồi shop ơi
5   đẹp vải tốt rất ưng lần đầu mua hàng của shop 😇😍
5   Hàng đẹp mình rất hài lòng Mình dùng loại này 5/6 năm rồi  Giờ cũ quá muốn tìm cái mới may quá thấy hàng trên shop 
5   Đặt màu sắc đỏ mà giao hàng màu sắc nâu, tôi không hài lòng 
5   túi lỗi quá nất hết :))
5   hàng cũng đẹp 
5   Túi ít chức năng quá phom dáng méo mó
5   túi xách sấu wa nhìn không đẹp tý nào .gia thì cứng wa
1   Thật sự là thất vọng toàn tập. Đặt hôm 12/7 nhận hôm 14/7 mà trông cái túi nó BẨN như chưa bao giờ được BẨN vậy. Làm ăn quá thiếu trách nhiệm và không tôn trọng khách hàng
5   hàng giao đúng mẫu, đẹp, thiết kế sang chảnh, rất hài lòng cảm ơn shop nhiều nha
5   túi da mềm mà đóng gói không cẩn thận dùm , gãy da , gãy nếp trong hết lấy gì xài .
5   tui dep nhu mau 
5    Rất giông hình ,nhưng khoá vừa lấy về thì vừa mở ra đẫ bung lò xo ,nhung vi mẫu đep minh da dat them3 cái khac de tang bạn bè ,mong là shop se kiem tra lai chat luong khoá một xíu nha ✌️✌️✌️
4   Túi đẹp y hình nhưng hơi nhăn ở, giao hàng hơi lâu 
5   Túi dễ thương lắm luôn. giá này thì chất lượng như vậy là okie rồi ^^
4   Hình như hơi bé giao nhanh 
5   túi đẹp giống hình...sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Y hình rất đẹp tôi rất hài lòng
5   hàng rất ok 
5   ok lắm shop
3   Hơi lỗi .nhanh hư
5   san pham dung mau .giao hang nhanh .nhung chat luong chua tot lam 
5   hài lòng , hàng ok , nếu k nói thì ko ai biết hàng mấy chục
5   quá đẹp hết chỗ chê 
5   Túi trong suốt đẹp và hài lòng
5   gói đẹp túi giống như hình
5   Khá hài lòng. Hàng như hình. Để lại feedback cho chị e còn băn khoăn thì nên mua. So với giá thì quá ok. Giao hàng cũng nhanh. Mới đặt hqua mà nay có rồi
5   giao đúng hàng OK sop
5   Giao hàng nhanh. Mới đặt hôm qua. Da túi cũng mềm, tầm gí này v là ok
5   đặt 1 đen 1 trắng mà giao phát2 đen lun😭 nhưg thôi k sao hàg tốt chỉ cần khắc phục lỗi giao sai màu đấy nữa là ok nếu k thì mãi như thế thì chết e òi😂
5   tui de thuong,chat vai day dan..gia re lai free ship..chi co cai tren mo con vit bi dinh mau son 1chut ko thi hoan hao
5   Hàng đẹp đúng mẫu lần sau mk sẽ ủng hộ sop típ
5   Rất đẹp nha mọi người ❤
5   Tủi đeo đẹp
5   shop ơi nhỏ quá ạ 
5   không bị thất vọng nhé mn , quá đẹp và rẻ nữa 😆
5   Túi dễ thương lắm. Giá rẻ nữa. Cảm ơn shop 
5   Hàng đẹp ạ❤️
5   Siêu dễ thương luôn shop 😘 tuy mỏng nhưng đẹp và dễ thương nên em sẽ cho shop 5 sao luôn nè 😊 hàng đẹp lắm mn nên mua ủng hộ shop nha mn 😘
3   Chất liệu túi chưa được tốt lắm 🧐 Màu của túi chưa đc sáng, tự nhiên 😩😩😩 Vận chuyển bth k quá chậm cũng k quá nhanh🙄 Nói chung là tạm đc 👌🏻👌🏻👌🏻
5   bé vịt rất đẹp mẫu mã giống hình nhưng vải sờ vào hơi thô và cứng cặp cũng hơi nhỏ nửa nhưng so vs giá tiền thì vậy hk cần đòi hỏi j thim
5   Đẹp nhưng quá nhỏ định bỏ sách đi học mad cuốn sách còn đell vừa luôn ak
5   cặp đẹp, nhưng nhỏ ko để vừa vở
5   túi đẹp lắm nha mb 
5   Túi rất đẹp dễ thương 
5   Túi đẹp như hình,shipper nhiệt tình 
5   Sản phẩm oke. chúc shop luon bán đắt
5   Dễ thương quá đi. Hàng rẻ mà chắc chắn lắm nha. giao hàng nhanh, rất thích mua hàng ở lazada
5   đây là tuôi mua cái túi cho nó hợp với cái áo.. túi xinh thôi rồi luôn cưng deso
5   Ngoài việc kích thước bé hơn hình(1,5 gan tay) thì tất cả đều ổn, với giá vậy mà sản phẩm như  này thì cũng tốt rồi.
4   màu đẹp nhưng nhìn túi bé hơn trong ảnh một chút,góp ý với shop là cần nhét thêm giấy vào để túi không bị bẹp và nhăn nhúm như vậy🙃
4   túi hơi nhỏ mà vải thì ok 
5   nó hơi mỏng manh. Nhưng với giá này thì quá oke. 
5   ví đẹp. giá rẻ. kích thước nhỏ vừa tầm tay, có nhiều ngăn nhỏ để thẻ. Giá cả rất phù hợp với chất lượng. Đã mua hàng vầ rất ưng ý với sản phẩm này
5   Đẹp giống hình giá rẻ. Giao hàng nhanh ghê ❤
4   túi nhìn cưng lắm!!!đóng gói tốt nhưng màu ở ngoài hơi tối hơn trong ảnh
5   sp đẹp. màu sắc và chất lượng tốt
5   ví đẹp lắm ạ
5   sản phẩm đẹp, đúng mẫu, da mềm sờ rất thích, giao hàng nhanh chóng. Hài lòng👍👍👍
5   Ví đẹp dễ thương
5   Hàng như hình. Tốt. 5⭐️
5   Hàng đẹp ok 
1   Hàng kém chất lượng, mang ra sử dụng được ngày đầu, ngày thứ 2 bung luôn cái chỗ gài khoá. Tệ 
5   đẹp nhưng chỉ hơi lỗi 
3   hơi nhỏ và có mùi hôi như của nhựa
2   Vi tam dc ko chac chan
5   Đợt này giao hàng hơi lâu hơn lần trước, chất lượng hàng ok, shop cố gắng hối thúc bên giao hàng nhanh hơn là ok nhé !
5   mình chưa nhận dc ví shop ơi 
5   Kiểu dáng như hình, đẹp, da mền nói chung thích
5   đẹp hơn mình nghĩ
5   Giống hình, giao nhanh, đẹp hơn mong đợi, rất rất hài lòng 
5   Chưa bao giờ nghĩ xấu và mất lòng tun khi mua hàng ol, nhưng nhờ shop này tôi mới biết mặt tiêu cực của mua hàng ol. Hàng gửi về mở ra xem thì quảng cáo đầu dê, thực nhận là đầu chó, xấu bãi. Gửi hàng thì thiếu... tôi lạy với tinh thần phục vụ khách hàng kém cỏi. Tẩy chay
1   sp bị lỗi😡😡  sai kích thước😡😡  k giống mẫu 😡😡
5   hàng ko như hình. ko hài lòng
5   Da sp bên ngoài khác xa với ảnh trong hình
5   hàng đẹp giá tiền hợp nhưng chất lượng thì chưa bjk nói chung hàng đẹp ok nhìn thấy là thít mẫu cũng đẹp. 
5   hàng đẹp đóng gói ok. 
5   Lần đầu tiên mua đồ trên mạng mình cảm thấy hài lòng sư vậy. Đẹp lắm shop ơi
5   hàng giống hình đẹp 
5   rất đẹp rất OK❤️🖤 thíc lắm lun ý shop🙈🙈🙈
5   hàng đẹp.chat OK cko shop 5sao
5   hàng OK tôi rất thích cám ơn shop
5   hàng như hình
5   tui rất đẹp và sang nữa 😊😊
5   tui rât dep nha cac ban vừa sang vưa re nữa  oke shop thank shop
5   rất hài lòng
5   trên hình màu trắng mà túi về lại thấy màu ngà nên nhìn hơi cũ, chất lượng thì ok
5   Hàng đẹp mà đặc màu đen giao mào hồng buồn ghê
4   hàng giao đúng i hình rất ok mọi người ak
5   ok
5   tốt hơn mong đợi 
5   Voi giá nay thi rat tuyet roi
5   Dep
5   Với giá tiền này thì 3 túi quá đc. Ai cũng khen đẹp, đeo lên xinh. Ảnh do đèn của mình hơi tối nên ko đẹp lắm. Mn yên tâm về chất lượng nha. Túi trung của mình hơi lệch 1 chút chắc do vận chuyển. Nói chung là đc.. 
5   Ok lắm
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế, túi da bóng, bền, đẹp lắm nha túi cũng dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền  
5    xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình,nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. rất thích 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ túi da bóng, bền, đẹp lắm nha,hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền    
5   hàng chất lượng quá đi ạ, chất liệu rất bền,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng túi đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! hàng đáng để mua 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,đóng gói đẹp, giao nhanh,đep, rất có phong cách, thời trang 
5   túi đẹp như hình lần đầu mua hàng trên mạng mà hài lòng đến vậy. 
5   Hang 0k .chat luong tot
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   Rất dep Nên mua
5   đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh chóng
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,túi da mềm, bóng, rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok,túi nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   tui đep se ung ho shop
2   Báo số đo không chính xác 
5   Tôi rất ưng ý khi nhận hàng. Cám ơn và chúc shop thành công hơn nữa
5   cảm ơn shop mình nhận được đơn hàng đẹp ,rất thích ,shop bán hàng rất chiều lòng khách hàng,  mình sẽ ủng hộ hết mình  shop !
5   Túi đẹp ngất ngây
5   hàng đẹp hơn tưởng tượng của tôi. Shop chăm sóc khách hàng tốt. uy tính
5   Hàng rất ok,giao hàng nhanh đóng gói kỹ. Sẽ ủng hộ lâu dài.
5   ok 5sao nhe shop ơi 
5   rất ok, giao đúng mẫu. 
5   hàng đẹp, đóng gói cẩn thận... cảm ơn shop..❤
5   Hàng đẹp, chất lượng tốt, giá phù hợp, đóng gói cẩn thận. 👍👍👍
2   shop giao hàng có nhầm lẫn j k vậy e đặt mẫu kia mà giao hàng cho e vậy 
5   giao hang nhanh.giAo đúng mẫu sản phẩm tuyệ vơi. 
5   sp dep y hinh .dog goi can than .se ug ho sau .thks shop
5   Túi rất đẹp, rất giống hình, đóng gói cẩn thận
5   Thật sự khi nhận hàng quá bất ngờ.sản phẩm trên cả ông đợi quá suất sắc cảm ơn shop đã mang lại sự tin tưởng cho người dùng, rất hài lòng
5   thiếu chùm bông shop gửi chùm bông cho mk đi k mk trả lại đồ
5    hang rat dep . rat hai long , dung mau
3   Đẹp.. Nhưg chưa hài lòng cạnh 2 bên bị nhăn, ko mướt.
5   Hàng rất chất lượng giao hàng rất nhanh 
5   Hàng rất ok lun 
5   hàng có chút loi nhỏ nhung không sao sp rất đẹp sẽ tiếp tục ủng hộ soop 
5   dù túi to nhất đúng màu mình đặt và 2 túi nhỏ màu đen nhưng túi vẫn rất dễ thương. 
5   đẹp xuất sắc, giao hàng nhah, ths shop ạ
5   rất đẹp . m.n nên mua giao hàng
5   tui.xách rat đẹp sop rất nhiệt tình. rất hài lòng về chất lượng sản phẩm 
5   mình  mua  túi  sách o shop  nay  Dum   cho Con  nhỏ  em no rất  thít  no khen dẹp  mà lại  Dao  hàng  nhanh  nữa dặc  hôm  Nai ngày  Mai  la nhận  dược  hàng   
5   Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, combo túi đẹp. Shop tư vấn nhiệt tình và có trách nhiệm với khách hàng. Shop gửi sót 1 dây đeo túi lớn nhưng hôm sau đã gửi bù ngay cho khách.
5   giao không đúng màu,rỏ ràng trên giấy giao hàng ghi màu đen mak mở ra lại màu kem.
5   san phẩm cung được lam nhung minh chon mau hông ma shop giao lộn mau xám 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự giao hàng nhanh, gọn, 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! chất lượng tốt, chất liệu rất bền, trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình  
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt,chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình như vậy
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách  
5   sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,hàng rất đẹp nha, đáng mua,Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. 
5   túi đẹp thiệt nha, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua! hihi 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   HỢP THỜI TRANG! ahihi
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật đep, rất có phong cách, thời trang shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt rất hài lòng khi nhận được hàng mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa 
5   hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   giá thành tốt đóng gói đẹp thời gian giao hàng nhanh
5   chất lượng tốt đóng gói cẩn thận giao hàng rất nhanh
3   Giao hàng nhanh , ví mềm 
5   Rất đẹp 
5   y hình đẹp ok
5   dep lam nha shop
5   Túi đẹp.. Vải dày.. Chắc chắn... Đúng với giới thiệu... Đáng đồng tiền bát gạo...!!!(Giao hàng nhanh, chú giao hàng quá nhiệt tình, trời mưa cũng giao lun). 
5    hàng đẹp lắm  😘
3   nhỏ hơn tưởng tượng 
5   Hàng đẹp nên ủng hộ 
5   Hàng tuyệt vời
5   gửi lộn túi rồi shop ơi  
1   hàng ko giống như trong hình 
1   tui gưi k đung trong hình xâu phia trong túi cung k co túi nhỏ ,đương mai lòi lên hêt ,k hai lòng rât tệ
5   sp ok
5   tui k gjong hinh
5   Rất đẹp 
4   Hàng ok chất đẹp giá hợp lí😇
5   Thanks Shop nhiu nhé..... Túi rất đẹp 👍👍👍😘😘😘
5   túi tạm tạm ak , hơi xấu 
4   - Ổn
5   Túi đẹp lắm.cám ơn shop nhiều
5   hàng không giống mẫu. không đẹp. mà giá tiền cao. không có uy tín
5   balo đẹp tuyệt vời chất lượng 
5   balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   cực yêu em ví này , đẹp hơn hình đăng, giao hàng nhanh, gói hàng có tâm, 5 sao
5   ví đẹp ví xinh, cầm trên tay rất ưng ý , hàng y hình shop đăng, màu đẹp tưoi
5   đẹp lắm nha shop, chất da mềm đẹp, form đẹp, shop giao đúng màu, y hình
5   Hàng y hình, gói cẩn thận, cho shop 100👍👍
5   rất ưng, cảm ơn shop nhé
3   ví giá ấy cũng chưa rẻ. ví đen may chỉ trắng lại đường may vụng về nhìn thấy hàng mất đi vẻ đẹp
5   quá đẹp, mua liền 1 lúc 5c cho cả phòng luôn, sẽ tiếp tục ủng hộ, shop rất uy tín, giao hàng nhanh đúng màu đúng chuẩn mẫu đặt
5   Tot dep nhu hinh
5   hàng đẹp ok..nên mua nge mọi nguoi.đẹp lắm..okok    
5   đẹp lắm nha mn, y hình. Shop bán hàng có tâm, gửi đúng mẫu và màu mình đặt
5   đẹp, màu sắc y hình, shop gói hàng cẩn thận lắm
5   hàng đẹp lắm luôn a.vừa tầm túi tiền 
5   sản phẩm ok ,rất đẹp 
5   sp đẹp giớng ảnh qc
5   Hàng đẹp, đúng mẫu
5   tạm được vẫn cho 5*
5   nhanh và đep rất thích.
5   Hang dep gia tot rat hai long mang qua k chup duoc anh.
5   ok dep y hình ...😘
5   ok đep lăm sop
5   rất đẹp.lại wa rẻ
5   hàng đẹp luôn ung hộ shop 
5   ko ngờ luôn đẹp hơn mình tưởng tượng sẽ ủng hộ shop 😘😘💓💓
5   đẹp lắm shop quá rẻ
4   Đã bị lỗi vỡ 1 bên quai
5   màu đỏ xấu. nhìn ko có tươi sáng. chất may màu kia đẹp hơn. cập thì đẹp.
5   hàng đẹp giao nhanh 5sao
5   đẹp mà túi nhỏ bị lệch 
5   đẹp, rất ưng ý 
4   với giá tiền này thì hàng như vậy là tốt rồi.túi nhỏ của mình bị lỗi 1 chút.giao hàng nhanh.nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình!
5   Hang nhu Hinh rat dep 
5   hang dep.dung gia tien
5   đẹp, rẻ, hài lòng
5   ok lắm lunnn
5   ca tiệt với  
5   Hang đep,tot
5   đẹp hơn mong đợi.qa oke
5   hình như hình như mô tả cảm ơn shop nhưng có điều bên trong gioỏ hơi cứng. phù hợp với giá tiền không thể đòi hỏi gì thêm hihihi. 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   giao hàng nhanh 5 sao cho shop nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền giao hàng nhanh 5 sao cho shop sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5   Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  đep, rất có phong cách, thời trang đep, rất có phong cách, thời trang 
5   giao hàng nhanh, gọn, hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
3   túi đẹp nhưng k giống màu túi trong ảnh..viền trắng giao toàn đen nên k đẹp k sang bằng  ảnh...móc máng dây củ bị ten nhưng k đáng kể.giá vừa với cái túi chứ k tính sale.
5   Quá thất vọng về túi, xấu không tưởng, túi mỏng dính. Không được xem hàng trước, nếu biết trước xấu thế thì đã ko mua! Chán!
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun giao hàng nhanh, gọn, 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng rất đẹp nha, đáng mua mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng giao hàng nhanh 5 sao cho shop hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   Khi chưa đặt hơi băn khoăn về chất lượng do chưa có đánh giá nhưng nhận hàng rất ưng ý. Cả shop và lazada đều rất uy tín! Cảm ơn và sẽ ủng hộ tiếp!
5   rat giong hinh
5   rất đẹp luôn shop ơi giống y hình 
5   Hông có cục bông , hàng giópng mẫu , giao hàng nhanh , giỏ đẹp . Chất lượng ok 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha  
5   Giao hàng nhanh chưa đến 1 ngày đã có. Túi đẹp như hình. Nhỏ nhắn đáng yêu
5   Túi màu xanh như hình. 
5   tệ
5   Mình rất ưng sản phẩm . Cá nhân mình cho 10 sao vì chất lượng sản phẩm và shop tư vấn nhiệt tỉnh quá . Có ảnh chụp feedback khi nhận túi nhé,
5   Thật bất ngờ khi nhận được túi. túi đẹp chất da mềm mại , giá quá rẻ so với chất lượng sản phẩm , Cảm ơn shop lần sau mình sẽ tiếp tục ủng hộ
5   Túi giống với hình nha mọi người. Mua đồ xong ít khi đánh giá lắm nhưng mà shop tận tay viết thư cảm ơn nên cho shop 5 sao luôn. Chúc chủ shop bán đắt hàng
5   Hàng đẹp lắm mn ạ. kh có chỗ chê. 😂😂❤️❤️
4   hàng ok.  shop gửi đúng màu mk thích. đóng gói cẩn thận.  nhỏ gọn. xinh xắn. lâu lắm rồi mua túi mới hài lòng như thế
5   Khi mua hàng sale,  thật sự là không quá kỳ vọng vào chất lượng món đồ.  Nhưng khi nhận hàng thì hàng chất lượng tốt hơn giá tiền.  Vote 5 * cho bạn chủ shop.  Tư vấn rất nhiệt tình.  Có cả thư cám ơn kèm món hàng.  Shop bán đồ online rất nice 
4   đặt màu hồng,giao cho mình màu xanh,bị gãy quoai hết, buồn hết sức ..😔😔😔
4   Phù hợp với giá tiền. Túi đẹp
5   Túi đẹp shop có tâm còn viết giấy tay cám ơn nữa chứ cho 5 sao luôn😍😍
5   đẹp, rẻ
5   túi đẹp, chất da mềm, sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   hàng giống hình. rất hài lòng ♡
5   thật sự quá thất vọng luôn mất lòng tin 
1   quá tệ. mua 5 món giao 4 món đã vậy giao hàng khác chứ ko đúng mẫu. mua túi đeo con ong sumnycity mà giao cái túi màu hồng nào á. làm ăn chán. nhắn tin còn ko thèm rep
3   nhìn hình đẹp ngoài thì bình thường cho bé 4t mang đi chơi têt cũng đc
5   Đẹp  chất lượng được hài lòng vs sp giao hàng nhanh
5   đẹp mn lên mua   hợp vd túi tiền 
5   sản phẩm rất đẹp và tôi rất hài lòng 
5   quá chán quá thất vọng về sp  thật là phí tiền 
3   Đặt màu vàng gửi màu gì ắ ko hợp túi mỏng nữa 😒😒
5   Tui  gi ma cai nut lai  khong ngay bi xeo cai nap roi shop oi
5   túi cx đk 
5   khóa hơi mỏng và bị hở khi kéo khóa ngăn ngách, nhưng vẫn ưng kiểu dáng, giá rẻ😊
5   cũng gọi là ổn
5   Túi khá vừa vặn để đt và ví tiền cùng vài phụ kiện khác ,dây đeo có thể thay đổi cho hợp với tay thuận . Tuy nhiên sp khá bất lợi khi chỉ có 1 chiều kéo khoá và điểm cuối của dây kéo khoá nằm khá khuất trong góc khiến cho sp thêm bất tiện khi sử dụng . Màu đỏ trong hình khác với màu mình nhận . Đỏ trong hình nhìn như đỏ tươi nhưng sp mình nhận màu đỏ pha tím vậy!
5   rất hài lòng ạ
3   đặt 1 kiểu giao 1 kiểu, làm ăn mất uy tín, k cho kiểm tra hàng khách đã yên tâm, tin tưởng thì lại làm thế này
1   Hàng ko giống hình, để là túi đeo chéo mà giao balo, khuyên mn ko nên mua hàng ở shop này, ko biết làm sao để trả hàng.
5   Hàng đẹp hơn ảnh chụp, đáng để mua. Cho shop 5 sao.
2   Túi tạm giống hình, vải xấu, màu đỏ nâu cứ ko phải đỏ như hình
5   giao thơi khác  so vs mẫu  còn  khóa  thì  thơi khó chịu  1 chút  khi sử dụng 
5   hàng đẹp giá tốt giao hàng nhanh
5   OK
5   Mua túi xách này làm quà sinh nhật vợ, hàng giao sau 5 ngày kịp trước ngày sinh nhật, đúng kiểu dáng màu sắc như hình ảnh, đẹp, không đụng hàng, lazada đóng gói cẩn thận. OK
5   Mẫu giống hình, đóng gói đẹp
5   giao hàng khá nhanh.. đóng hộp đẹp, cẩn thận, túi rất đẹp.. mình mua đc đợt lazada trợ giá may thế.. hihi
5   Giao hàng rất nhanh và chuẩn xác ( Chỉ tiếc là mình nhìn thấy sản phẩm và đặt hàng hơi muộn nên không kịp lúc tặng sinh nhật cho bạn gái )
4   Hơi lo khi mua hàng online. Túi đẹp, y hình. Da túi được, hàng bọc chắc chắn, cẩn thận. Nói chung là ưng.  ( Nhưng vì mình kì vọng nhiều hơn về da túi nên chỉ cho 4 sao thôi). Mọi người cứ yên tâm mua nhá.
4   Hàng đẹp, phù hợp với giá sale. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng nhanh. Tuy nhiên điểm trừ phần quai túi bị mất form khi đóng gói, mùi của túi hơi nặng.
5   Túi đẹp như hình. Được bọc rất kĩ 2 lớp nilong 1 lớp túi bóng. Hợp lý với giá tiền mà lại chất lượng. Mọi người nên mua làm quà tặng đảm bảo người nhận sẽ rất thích ^^.
5   Hàng đẹp như hình, mấy đứa bạn cứ khen sao đẹp mà giá hợp lý quá trời. ủng hộ shop dài dài
5   hàng  giống hình mẫu rất đẹp .và thích nhiều lắm.
5   Rất đẹp. 
5   hàng như hình,  đẹp
5   de p 
5   túi rất tiện lợi
5   túi rất tiện đeo chéo và làm balo điều được
5   túi đeo được 2 quai và 1 quai,đựng được chai nước rất tiện lợi
5   khá là OK đấy. ổn so với giá.
5   đẹp. 😋😋😋😋😋
5   giao nhanh, màu ở ngoài đậm hơn trong hình nhưng chất lượng túi so với giá thì ok, hài lòng. 
5   Hàng như hình, Vải rất ok. Chúc shop mua may bán đắt 
4   ok được nhưng có một chỗ gày bị lỏng 
3   Màu ko giống hình, bên ngoài là hồng đậm và kem chứ ko phải màu này, mẫu thì giống, tạm ổn so với giá
3   Đẹp ma màu không giống nhau
5   sản phẩm tốt với mức giá như vậy thì quá OK rồi nói chung ung ý 
5   Bao đẹp luon mọi nguoi ạ,ưng ý cực kì
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   đã nhận hàng rất tuyệt nha shop chúc shop luôn phát triển
5   đep tốt yêu yêu sóp
4   không có móc khóa không đáng nhưng đăng sao bán vậy 
4   may hơi lỗi,bkhas chắc chắn 
5   nhận hàng rồi.. cám on lazada.. hy vọng  lazada phục vụ Mưa hàng online dc chăm sóc  và  càng tốt hơn  nhé.. Và   hàng book thế nào lazada tiếp nhận hàng khách đặt Và giao đúng và chất  lượng  nhé. tránh người giao người nhận  rắc rối  nhé 
5   hàng ok, vừa túi tiền, sẽ ủng hộ shop lần sau
5   Túi hơi nhỏ nhưng vải tốt, y hình
5   Ok
2   đường may ẩu dư chỉ thừa tùm lum dây hơi mỏng so vs hình, nhưng nhìn xơ qa cũng tạm đc chưa sài nên ko pík có bền hay ko, nên cho shop 2 sao
5   sp đẹp..hơi nhỏ so voi hình nhung ok..
5   hàng y hình rất đẹp sẽ ủng hộ sop  
5   mẫu giống hình nhưng bị lem chữ.
3   túi bị dơ hết... túi đã cũ ... 😥😥
5   quá đẹp so vs mình nghỉ lun
5   ỗn so vs giá nha,màu này ok ,cái xanh mạ ko giống màu vs đường chỉ hơi ẫu tí, túm lại cũng ok
1   Uầy ! Thứ gì đây :)  Hú hồn cái *** còn nguyên  Xem hàng cười ỉ* Không hiểu sao gói hàng đi bán đc  Shop xem lại đường ăn ở :))
5   túi đẹp y hình
5   BALO ĐẸP CHẤT LƯỢNG TỐT,DA KHÁ DÀY DẶN,GIAO HÀNG KHÁ NHANH.HÀI LÒNG.
5   Chất lượng sản phẩm rất tốt,dày dặn và chắc chắn,phù hợp với giá tiền.
1   shop giao hàng lỗi.. ba lo màu vàng mà dính màu.xanh ..  bỏ luôn chứ dùng  dc j.. còn k có khóa.. 
3   tạm ok, da ko dc đẹp và chỉ may ko đẹp.
5   Đẹp lắm
5   túi xinh lắm luôn m.n nên mua nhé 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật, hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop  
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền,thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc  
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! cưng xỉu
5   túi xách rất đẹp và giá ok mình sẻ ủng hộ dài dài 
5   túi đẹp tuyệt vời chất lượng 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền, hàng quá đẹp, đẹp hơn tưởng tượng luôn, rất hài lòng 
5   balo siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao balo đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách! AHIHI 
1   Cảm thấy không hài lòng khi mua. Thật sự thấy rất tiếc tiền balo mỏng manh, da không được đẹp, đường may không chắc chắn. Với tầm giá phải trả thì quá mắc. 
5   quá xinh mê lun nha!
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   các bạn nữ đeo rất đẹp
5   đi học rất xì teeen
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   mình đã mua và thật sự tốt
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   đẹp tiện dụng
5   nhân viên chăm sóc rất chu đáo 
5   chống nước cực tốt
5   dễ lau chùi
5   tôi rất ưng ý
5   rất hợp với các bạn nữ sinh
5   chất liệu mềm mịn
5   Shop giao đúng mẫu, ví đẹp, da mềm, màu sắc nhã nhặn rất đẹp. Shop tư vấn tận tình, thời gian giao hàng nhanh, sản phẩm được đóng gói rất cẩn thận. Mọi thứ đều ổn nhưng có một sai sót nhỏ là dây kéo phía bên trong ví bị rớt cái móc khóa kéo nên không kéo được trơn tru😯. Mình mong lần sau shop sẽ kiểm tra sản phẩm kĩ lưỡng, cẩn thận hơn một chút trước khi đóng gói để không còn những sai sót đáng tiếc như vậy nữa nha.😅
5   Shop tư vấn kĩ, đặc biệt là shop xử lý đơn hàng rất nhanh😄, gói hàng cẩn thận và đủ số lượng, giao hàng rất nhanh. Ví cũng giống như lần trước mình mua rất đẹp, chất liệu da rất mềm, màu cũng rất đẹp và trang nhã. Cám ơn shop nha! Mình hài lòng với sản phẩm này.☺
5   chất liệu da đẹp. khóa kéo êm. Sẽ ủng hộ lâu dài
5   mình đã đặt hàng này nhiều lần (cho bạn bè). làn này cũng tốt nhưng khóa kéo ko trơn bằng mấy lần trước
5   Hàng giao k đúng hiệu Jinpin, chất lượng kém
5   Đẹp , chắc chắn , nhưng còn đợi thời gian sử dụng 
5   Túi quá đẹp y hình chuẩn màu shop tư vấn rất nhiệt tình lần sau sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa 👍👍👍👍
4   Túi đẹp nhưng quai xách hơi nhỏ so với túi
4   kiểu dáng sp đẹp, chất lượng phù hợp với giá tiền 240k
5   rất đẹp 
4   mình nhận màu xanh ngọc thay vì màu trắng do shop báo màu trắng bị lỗi da. túi đẹp, chất da mịn, đóng gói rất cẩn thận
5   Túi đẹp, tiện đi chơi phố đựng ít đồ cá nhân. 
4   túi đẹp hàng như hình. dây đeo hơi nhăng.conf lại rất tuyệt vời
1   sao túi trắng lại viền trắng chứ ko phải viền đen sao? mình cứ nghĩ nó to gần bằng khổ A4 chứ?
5   hàng đẹp y hình đống gói cẩn thận rất tốt. nỗi cái là nó bị thành nếp k thẳng cho lắm .cho shop 5 sao
5   như hình đóng gói kĩ mọi ng nên ủng hộ shop
5   Túi đẹp lắm giao, giao hàng nhanh <3 
3   túi vải mỏng lét lại còn nhăn nhưng dây đeo đẹp 
5   đẹp giao đúng mẫu mà còn rẻ 
5   dây bị chéo cần khắc phục
4   dây hơi ngắn ạ :((
5   sản phẩm tạm ok 
5   hàng đã nhận nhưng hơi lâu 4 ngày ms tới nhận thấy ưng ý đẹp hk còn j chê cho shop 5 sao 
5   hàng đẹp,thích nhất cái dây,vừa dài vừa chắc chắn,túi ko quá to,cũng ko quá nhỏ
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt hàng đẹp, giá cả hợp lý
5   giao hàng đúng hẹn, lịch sự sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   đẹp, giao hàng nhanh 5 sao cho shop Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   Hơi thất vọng. Trước khi mua cũng đã xem mô tả Nghĩ sẽ để được cái điện thoại iPhone 6.  Thật ra size bằng 1 nữa iPhone 6 thôi Nhìn chung Ví đẹp. Chỉ để tiền xu hoặc ít tiền giấy xếp gọn  
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok.túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền 
5   ví cầm tay thật xinh xắn, quá ư hài lòng, nhỏ gọn khi bỏ vào túi xách, rất ưng ý, thiết kế họa tiết thật dễ thương
5   nhỏ gọn rất thích túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng giao hàng nhanh 5 sao cho shop túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   chời ơi cưng muốn xỉu,sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. đẹp, y hình
5   shop vui vẻ,sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích,giao hàng nhanh, gọn, 
4   ví nhỏ hơn so với tưởng tượng của tôi
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình.  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng rất đẹp nha, đáng mua chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   hàng chất lượng quá đi ạ giao hàng nhanh, gọn, hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
4   ví giống hình. giá lại rẻ 
5   da mềm, hàng y hình, mà lại rẻ 
5   ví giống y hình giao hàng ok lắm 
5   Bóp đẹp như hình 
5   da mềm, tiện dụng và hợp thời trang. 
5   Sản phẩm Ok đẹp  5sao cho Shop
5   đi mưa bất chấp
5   da chống nước rất tốt
5    tính thẩm mỹ, tinh tế cao
5   đi dạo phố và đi học rất đẹp
5   hàng may tỉ mỉ
5   e đã mua và thấy hài lòng
5   phong cách Hàn Quốc
5   đường may tỉ mỉ
5   kiểu dáng nữ tính
5   mềm, mịn, không thấm nước
5   dây kéo đẹp
3   Ba lo nhìn đẹp mắt mà ko bít sử dụng lâu sẽ ntn. Mùi hôi của balo rất khó chịu
5   giá rẻ
5   sản phẩm đẹp y hình
5   đẹp..👌👌👌 5 sao 
5   Túi đẹp nhưng bị bum chỉ tí bên quai , hàng đẹp 
5   túi đẹp y hình 
5   - xinh
5   Ưng ý quá ạ
5   túi hơi nhỏ nhưng chất lượng đẹp lắm ạ :) 
5   hàng đẹp ik hình ok lắm.
5   sản phẩm đẹp,  mỗi tội dây hơi dài 😂
5   Hàng đẹp mình rất thích 
5   cám ơn shop tôi rất thích túi này và đúng mẫu tôi chọn luôn  mong mọi người ủng hộ shop nhiều nha
5   túi đẹp y hình
5   hàng đẹp hợp giá tiền 
5   Sp rất tốt... rất là đẹp lun..sp y như hình. thik quá shop ơi. a shipper nhiệt tình dễ thương. thân thiện.. mn nên ủng hộ shop. 
5   . đẹp<3
5   Hàng rẻ chất lượng lại tốt, giao hàng cũng nhanh nói chunh ok lắm 😁❤️ thank shop sẽ ủng hộ lâu dài nếu như sp tốt 
5   So vs giá thì ok.khá giống hình
5   ok tuyệt vời 
5    đẹp lắm  cơ 😍
5   hàng đẹp chất lượg😚
5   hàng y hình hợp với giá tiền. Tốt 
5   hàng ok 👌 
5   Sản phẩm xinh giống hình, gói hàng kĩ lưỡng, nhân viên giao hàng đúng hẹn, mấy bạn nên mua ạ <3 <3
1   Hang ko đây gi het
5   túi sách thì ok nhưng mà đồng hồ thì đã được chạy trước và về tới đây được 1 ngày là hết pin rồi mong shop rút kinh nghiệm
5   hàng cực đẹp rất êm 😍thích thật 
5   rất đẹp ,giao hàng nhanh , đúng màu 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   cai lớn co woay ma k co móc 
5   hàng y hình quá đẹp luôn da nhìn rất thích cảm ơn shop sẽ theo dõi shop và ủng hộ thêm
5   Hàng ok, da hơi mỏng và cứng, nhưng đường may hơi dở, giao đã đứt chỉ nhưng có thể may lại. mức giá này thì ok
5   tốt lắm nên mua nhé mọi người
4   đẹp quá shop ơi. vừa ý. 5* 
5   em đã nhận hàng và rất ok ạ
1   Tui j mak mua ve ko de vua dt mak tui giong nhu con nick z ko mang được wa xấu
5   túi xách hoi nhỏ nhưng cũng tạm được mình thích 
5   Đẹp 
5   rất ok túi nhỏ gọn sang trọng tôi rất hài lòng 
5   hàng đẹp. khá ưng ý... 
5   Rất đẹp nên rất thích 
5   hàng đẹp..hơi nhỏ thôi
5   túi quá đẹp 😍😍😍
5   túi đẹp lắm 
5   rất đẹp sẽ ủng hộ shop vào lần kế tiếp
5   túi rất đẹp mà tiếc gói hàng mở ra nó bị nhăn mất tiêu, sẽ ùn hộ shop dài dài. cảm ơn shop nhiu nha.
5   Túi có chất liệu tốt, đường may chắc chắn, đựng được nhiều đồ linh tinh, khá đẹp. Hi vọng xài bền lâu :v
5   túi rất đẹp
4   túi  tạm được nhưng dây hơi ngắn. 
5   Hàng đẹp giống hình ạ. cảm ơn shop nhiều.
5   túi rất đẹp, đi chơi nhìn rất thời trang, mình rất ưng sản phẩm này
4   giống y hình. tuy nhiên cảm giác không chắc chắn lắm
5   Rất đẹp, ưng ý lắm luôn. 
5   túi rất ưng mẫu của mình. thanks
5   hàng ok, giao hàng nhanh
5   hàng đẹp , rất vừa ý mình
5   túi rất đẹp, rất phù hợp
5   hàng khá là ok.tốt
5   hihi..ưng lắm ạ.túi đẹp quá
5   hàng đẹp,giao hàng nhanh
5   hàng rất tốt.shop trả lời nhanh
5   giá rẻ mà đẹp quá trời,giao hàng nhanh nữa
5   túi đeo vào rất hợp, mình rất thích sản phẩm này
5   túi khá đẹp và chắc chắn.nói chung là hài lòng
5   hàng như trong ảnh, ưng ý 
5   túi đẹp lắm ạ, giao hàng cũng nhanh nữa
5   hàng giống mẫu...great
5   Túi đẹp, sexy..giao hàng ok
5   Túi đẹp lắm ạ
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Tuyệt vời lun.y hình.nên mua nhé mọi người
5   bao dễ thương lắm nha, hihi!shop phục vụ rất tận tình 
5   hàng đẹp - giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   màu sắc dễ thương, đẹp
5   đặt túi thì nhận đc cái ví trị giá 5k, ko hiểu lắm ăn kiểu gì. đề nghị giao hàng ngay cái túi đã đặt .vừa mất tiền vừa bực mình
5   túi đẹp, cảm ơn shop, mặc dù có hàng hơi lâu nhưng shop đã gọi đt xin lỗi và gửi túi khi có hàng ngay, đội ngũ nhân viên nhiệt tình, còn được shop tặng túi mini để đựng tai nghe khi chưa nhận đc hàng , chất lượng sản phẩm tuyệt vời và shop làm ăn rất uy tín, cho shop 5*
5   Đợi hàng lâu nhưng rất thông cảm và ủng hộ shop, shop làm việc rất có tâm. Sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa vì thái độ phục vụ trên cả điểm 10 🥰🥰🥰
5   Túi xinh, da đẹp, chất lượng tốt mà giá lại rẻ nữa. 
5   sp giống hình rất thích cám ơn shop nhiều
2   đã đặt 2 lần nhưng không nhận được hàng vì không có hàng. shop có liên hệ  nhờ sửa đánh giá rồi sẽ gọi lại sau. nhưng sau khi sửa đánh giá thì shop không liên hệ lại nữa
3   đã đặt 2 lần nhưng không nhận được hàng vì không có hàng. shop có liên hệ  nhờ sửa đánh giá rồi sẽ gọi lại sau. nhưng sau khi sửa đánh giá thì shop không liên hệ lại nữa.
1   Đề nghị lazada kiểm tra lại cách làm việc của shop này. Đặt túi với giá sale 29k đến lúc hẹn giao túi cho bên giao hàng không có thfi gọi mình xin lỗi rồi kêu là gửi 1 túi mini tặng xem như xin lỗi,, ừa thì nghe cũng tạm chấp nhận. Lúc nhận hàng vẫn cố gắng lấy vì thông cảm cho shop. Rồi chờ 1 tuần không thấy gì cả gọi cho shop thì shop bảo chưa có hàng, tiếp tục thông cảm 1 tuần sau lại gọi hỏi shop shop bảo thông cảm tiếp rồi bảo hay là bạn đổi sản phẩm giúp. Mình cũng chấp nhận bảo shop gửi hình rồi từ đó shop không rep tin nhắn. Ai đang có ý định mua hàng của shop này thì nên cân nhắc lại. Mong lazada xem xét lại shop này
1   Shop nói hàng không về kịp nên gửi 1 cái ví ông già noel giá 15K và yêu cầu thanh toán trước toàn bộ đơn hàng gồm 3 túi với nguyên giá trị và nói sẽ giao hàng lại sau nhưng đến nay đã gần 1 tuần tôi vẫn chưa nhận được hàng. Đề nghị Lazada xem lại nhà bán hàng này.
5   Túi rất đẹp
5   Rất tốt, hàng đẹp y hệt ảnh, cảm ơn shop nhé 
5   Hàng đẹp,sẽ ủng hộ shop lần sau...
5   mãi mà ko thấy shop gửi lại cái túi , mà hết hàng
5   Chất lượng: tốt Dịch vụ: tốt Rất nhiệt tình , giao hàng chuẩn,  Shop này rất uy tín, nên tin tưởng
4   Rẻ. Khá đẹp. Nhưng không giống mẫu
5   Chưa thấy shop giao lại
5   túi đẹp rất hài lòng 
5   túi rất đẹp
5   túi ko bị nhăn ,đẹp và giao hàng nhanh
5   tui de thuong nhin ok lam
5   đẹp cho ngàn sau
4   sp đẹp dug nhu hih mẫu ...
5   hang đẹp xuất sắc
5   tuyệt vời túi rất đẹp 
5   đẹp hơn mong đợi
4   Balo hơi nhỏ so với mình nghĩ. Nhưng đồ khá tốt, da đẹp, đường may tỉ mỉ. Màu bên ngoài hơi nhạt so với hình
5   Hàng chuẩn y hình, da đẹp trông có vẻ chắc chắn phải qua sử dụng mới biết được :) nói chung là hài lòng với sản phẩm :))
5   ok
5   đẹp bền 
4   Trước nay mình vẫn rất tin dùng Lata, hangg chất lượng, giá tốt, nhưng lần này giao sai màu rồi, mình đặt là màu da bò đậm lại gửi da nâu, mong Lata sớm đổi cho mình
5   Ok, sản phẩm rất tốt
5   Đúng mẫu mã màu sắc order, chất lượng tạm ổn
5   Hàng đẹp, giống hình. Em rất chim ưng Lazada giao hành nhanh
5   Sp đẹp. Đường may tỉ mỉ. Ok.
5   Ba lô đẹp, chắc chắn, chất liệu da mềm rất hài lòng
5   Balô rất đẹp
3   bên ngoài ba lô bị mốc meo bụi bẩn, không phiếu bảo hành. Cảm thấy hơi thất vọng. 
5   Sản phẩm rất ok, vừa, đẹp. Sẽ tiếp tục ủng hi65 LATA
5   ok hang tot lam  , nhg mau nay kg duoc dep lam  , nhung chat lượng lam ! 
5   Túi lata ưng ý lắm
5   Chất lượng rất oke
5   Sp đẹp y hình, dùng rất thích
5   đẹp chất lượng tốt
5   chọn mẫu này giao mẫu khác. nhưng hàng đẹp tạm chấp nhận.
1   Hàng tệ. Trầy xước
1   sao mình ko nhận dc túi vàng này ạ
4   nhìn được, da mềm nhưng nhìn không chắc chắn như túi hiệu Lata, khóa cài hơi bị trầy, dây đeo ngắn không có nút tăng giảm. tóm lại với giá tiền này xài được 
5   Rất hài lòng về sp, mềm mịn,đường may tốt,da đẹp!giá phải chăng,giao hàng nhanh.
5   hàng đẹp nhừng nhỏ quá  không giống hình nhưng củng ok gói hàngđẹp minh vẩn ủng hộ shop nha nhận 5 sao nha
5   Hàng y hình nha mọi ng. 
4   Túi đẹp, nhỏ nhắn đúng như mình muốn, dây hơi ngắn nhưng đeo vẫn ra kiểu đẹp riêng. Túi hơi cứng nên 4 sao thui :) 
5   Sp đẹp,khá ưng ý
3   nhỏ hơn mình nghĩ
5   Đẹp như hình :3
5   hàng đẹp lắm shop
5   túi đẹp.giống mẫu
5   hàng ok lắm
5   good like👍👍👍👍
5   đẹp lắm shop ơi 
5   đẹp lắm lun nha shop😍😍 
5   túi đẹp.rất hài lòng
4   mk đặt màu đen mà shop lại giao màu trắng , nhưng kh sao hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều ạ
1   Quá nhỏ :))
3   Sp đóng gói cẩn thận, giống 90% với hình
5   sản phẩm khá đẹp khá ưng ý
5   Dễ thương , bé gái nhà mình rất thích 
5   sản phẩm giống hình, đẹp 
5   Túi đẹp ạ❤️
5   Đẹp lắm shop ơi cảm ơn shop nhìu
5   hàng OK ạ
1   tôi đặt mua 2 cái túi làm quà 20/11 cho 2 cô giáo, shop ghi trên phiếu giao hàng là 2 cái nhưng bên trong lại chỉ có 1 cái. Tôi tin tưởng nên ko kiểm tra ngay, qua hôm sau rảnh mới lấy ra xem để gói quà mà giao thiếu kiểu này sao tặng người ta đây?
1   Túi 1 style quai 1 kiểu
5   hàng rất đẹp ạ
5   Túi đeo thời trang. đẹp lắm ạ
5   màu rất hợp, rất sang trọng .hihi
5   Túi rất đẹp, giao hàng nhanh
5   Hàng y hình. Ship nhanh.
5   túi xách bán thì để có hoa đính kèm vậy mà khi nhận hàng thì kg có... shop làm ăn sống nhăn... quá thất vọng 
5   Giao nhanh trước dự kiến 3 ngày luôn. Đătj thứ6 mà thứ 2 đã có. Sp thì quá xịn xò. Đc bọc trong túi vải rất oki. Do vận chuyển nên hơi bị móp 1 chút ở đáy túi và hoa nhưng k sao. Chất tốt. Cho shop 5 sao. Rất hài lòng
5   giao hàng nhanh, túi mềm, đẹp như hình, đóng gói kỹ, rất ưng ý tuy nhiên kích thước 25cm này hơi bé 
5   Túi dể thương, với mức giá này thì chất lượng hơn mình nghĩ. Và giao hàng rất nhanh tuyệt vời
1   đua  hang khong giong mau5 
1   Shop gửi túi k có dây đeo và k giống với hình 
5   đẹp lắm nhứ
1   lần trước mua thì ok, lần này con bạn nhờ mua thì quá tệ, mỏng mềm, dây đeo thì cũ, túi cũng cũ nhăn nheo hình như sử dụng rồi 
5   đẹp y hình 
5   . túi rất đẹp,vãi đẹp 💕
5   đẹp, nhưng túi da hơi mỏng nhưng vẫn cho shop 5sao. nên mua
3   Chắc dùng dk 3 bữa thì vứt
3   giao đúng mẫu nhưng túi hơi nhăn và còn bị trầy
1   mua 2 túi,  70k.  giao 1 túi cũg lấy 70k 
5   túi đẹp giống hình
5   Dây hơi ngắn hơn trong ảnh, nhưng được cái là đẹp, chất liệu túi ổn, xứng với giá tiền Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh.
5   shop oi ngoai màu minh mua con màu nào khác nưa ko mấy chi cty thich muốn mua mà minh không muốn đụng hàng sợ lấy nhầm . nếu co minh đăt thêm 3 cái nữa nha 
5   GIAO HANG NHANH THIÊT KẾ ĐẸP
3   Dây túi hơi ngắn
4   Sản phẩm thường, ko có tặng thỏi son, ghi mà ko có, hỏi lại shop sao ko có thỏi son, shop dạ mới ghê..
5   ok đẹp . không còn gì để nói nữa1
5   ok hang nhu ý .cho shop 5 *g
5    đa mua túi đẹp lại dduocj thỏi son  rất tuyệt vời
5   Sao mua mau den ma giao mau trang
5   Đep son rât ăn màu
5   hàng giao nhanh sản phẩm tốt 
5   Túi rất xinh luôn mà giá lại còn rẻ nữa
5   túi rất đẹp, như hình . mình khá là ưng ý, vì sản phẩm này mua tặng ... rất đẹp .
5   Túi i như hình dễ thương lắm 
5   Đeo hơi ngứa. Nhưng vẫn cho 5*
5   giao hang nhanh đóng gói kĩ ok
5   mình mua 7cái lúc tết tặng cho mấy đứa cháu mình, đứa nào cug thik, túi đẹp ưng ý lăm
5   Túi đẹp lắm. giá này vừa với túi tiền học sinh. chất lượng cũng ok. giao hàng nhanh, tận tình 
4   Khóa hơi rít , nhưng cũng đc
5   mình nhận được túi rồi đẹp lắm y hình. mình rất thích. đẹp lắm bạn ơi 
3   tạm được so với giá! mùi hôi quá giờ phải tìm cách khử mùi 
5   hàng tốt ngoài mong đợi.
5   hàng đẹp ok
5   Sp dep, noi chung cug tam ok. 
4   Túi giống hình, đóng gói kỹ nhưng chất liệu có mùi hơi khó chịu!
5   hàng đẹp chất lượng, rất hài lòng với sản phẩm khác 
4   Vs giá tiền thì ok đúng mẫu nhưng thấy cứng tuổi qá
5   Đẹp, lại được tặng thêm gương. Cảm ơn Shop ❤️❤️👍👍
5   mình rất thích
1   còn cái túi sách thì nhận hàng sông chưa sài đã hư khóa rai .muốn đổi nhưng thấy gườm  gà quá. rất buồn 
2   Tôi nhân dc hàng rồi ,hàng co lỗi của nha sản xuất nha shop túi thi cu giống như đã qua sử dụng rồi a
5   Túi rất okok
1   Như vậy thì xài sao shop, khóa kéo tuột luôn thề không bao giờ mua của cái shop này 
5   hàng đúng hình. hơn mong đợi
3   hàng đẹp chất tốt nhưng... đường chỉ may bị lỗi, chỗ cài vào bị xước mặt bên cn lại nút ấn vào hơi lệch 
5   chất vải đẹp
5   Túi dùng được cả 2 mặt , rất độc và lạ . mình rất thích
1   Giao hàng nhanh
5   Rất ok.hợp với giá tiền 
5   Túi đẹp 
5   Hàng hợp với giá tiền. Một sản phẩm tốt. Cảm ơn! 
1   chưa nhận được hàng , bên vận chuyển như cái quần què,  điện cho cố vào mà ko giao,  shop ơi liên hệ bên vận chuyển giùm 
5   OK shop ơi 
5   đóng gói sản phẩm chắc chắn. nhưng túi bé hon m nghĩ cho ipas vô mà k vừa
5   sản phẩm đẹp chất lượng tốt cảm ơn shop
5   .y như hình sản phẩm tốt và đẹp☺☺
5   Rất hài lòng về sản phẩm, ko hề uổng tiền cho shop 5 sao❤❤
5   Dep nen mua
5   Túi đẹp muốn xỉu, mua 1 lần 5  cái, cám ơn shop nhiều
5   dep rat la dep luon
5   Túi dễ thương.!❤️
5   Túi xinh, to hơn mình nghĩ, đúng ý & đựng nhiều đồ
5   Siêu dễ thương
5   rất đáng tiền 
5   dê thương 👍
5   Chưa nhận được hang
5   Rất dễ thương
5   Hàng y hình, rất hài lòng với giá sản phẩm. 
5   tốt
5   Hàng bị lỗi. Chất l
5   sản phẩm quá tệ, đường may kém, chất liệu không đi cùng giá. Không muốn đặt hàng thêm 1 lần nào nữa. Mất uy tín về hình ảnh đăng và sản phẩm thực tế.
5   Túi đường kim mũi chỉ còn lỗi quai đeo khác màu không đúng mẫu đặt 
5   giao đúng mau. hàng y hình. dong gói ki. Ok
5   dp dep mình rất ok nhưng phí vận chuyển cao quá.
5   cũng tạm. vừa túi tiền 
5   sao cai bop nay giay deo phai cot z  
4   Túi đẹp nhưng lại rất là dơ😩
5   shop sao gửi túi xách cho mình cũ mà bản nữa .. b shop bán phải có y tín chứ .. shop làm như vậy ai mua nữa
5   Hài lòng nhưng hơi dơ một chút
1   túi  thì  jog  hình  ,nhug  ma  shop  bán cho  cái  túi vừa  bẩn  vừa  mốc  ,shop  bán  hàng  vớ  van  quá  thất  vọng  về  shop 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói rất cẩn thận! Trả lời tin nhắn thì hơi chậm, khắc phục phần trả lời tin nhắn là hoàn hảo!
4   đúng mẫu, đẹp...cặp hơi nhỏ, dây hơi ngắn . Thaks🖤.
5   ổn với tầm giá
2   sp giống hình đc 70% chất lượng kém. vải mỏng 1 lớp. dễ rách. nói chung là k ổn
5   Hàng đẹp, tốt, rất đáng tiền
5   Khá mỏng , tàm tạm 
5   túi nhỏ vãi
3   không giống lắm
1   túi gì mà bỏ có 1 cái điện thoại chạy về đến nhà đứt quai
1   Nhử rẻ lau 
5   hàng đẹp okeee như quảng cáo
4   dây bị đứt chỉ một quai chán ghia  mà cx ok nên cho 4*
5   đẹp . nên mua .
5   -túi hơi nhỏ so vs hình nhưng khá đẹp. mọi người nên ủng hộ
5   Giao hàng siêu nhanh, chất lượng sp tốt, giá hợp lý, rất xinh, sẽ tiếp tục mua của shop nữa ^^
5   túi đẹp giống hình. cho shop 5 sao
5   hàng đẹp giống trong hình
5   Túi đẹp . Y hình
5   hàng đẹp, giống hình
5   Sản phẩm tốt mình rất hài lòng, đã lâu mình không mua hàng trên mạng, không ngờ lần này mình mua được một sản phẩm rất vừa ý, đúng màu mình thích. Không phải đỏ tươi như hình mà là đỏ mận mình nhận được. Rất hài lòng
5   lúc mới đặt hàng lỡ lắng, căng thẳng đến khi nhận hàng thì rất... hào hứng, hài lòng
5   Rất ưng ý, từ ngoại hình đến chất liệu,giỏ nhiều ngăn nên đựng được rất nhiều. Bạn của mình thấy đẹp nên cũng nhờ đặt mua dùm.
5   Túi rất đẹp,  giống như hình mẫu , mình rất thích cảm ơn shop đạt 5* 
5   Sản phẩm tốt hơn mong đợi
5   rất hài lòng , giao đúng mẫu , sản phẩm chất lượng , hãy ủng hộ shop nhé . 
5   Dep tuyet voi cho sohp 5sao 
5   đẹp.  chất lượng ok nhưng giao hàng chậm quá
5   Dep tuyet voi moi nguoi nen mua cho soph 5sao
5   Túi đẹp 5 sao
5   shop bán hàng uy tín túi  dep 
5   Rất hài lòng về sp 
5   Hàng đúng mẫu, đóng gói gọn gàng, giao hàng nhanh, lịch sự, good !
5   hang dẹp OK shop
5   sản phẩm ra
5   Rất hai lòng  Sản phẩm cực đẹp rất đáng mua nha mọi người 
5   rất đẹp
5   Kiêu dang mau sac phôi đep,da mêm mai,câm tay hay đeo cheo vai đêu đep,tre trung thich hơp moi lưa tuôi,gia ca vưa tui tiên,ung hô shop nhe.
5   hàng đẹp như hình
5   Dây đẹp, chắc chắn, như hình, sp nên mua
5   Sản phẩm chắc chắn (tuy có chỗ 1 móc nối giữa 02 đầu xích chưa bóp kỹ nhưng mình đã dùng kiềm tự bóp lại). Mình hài lòng vì rất phù hợp với túi đeo ở nhà.
5   Hàng còn đẹp hơn trong ảnh, đánh đồng tiền nên mua 
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời giao hàng nhanh 
5   ok. giong hjnh 
5   dây chắc chắn .  
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, đi học đi chơi rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. túi siêu đẹp giao hàng nhanh 2 ngày đã nhận được 5sao,shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng   
5    quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng,túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách! hihi! 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn,màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích, tốt, hài lòng khi nhận được hàng   
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng,hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa,shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng   
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng shop phục vụ rất tận tình và chu đáo 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!  
5   hàng chất lượng lắm shop
5   túi nhìn cute muốn xỉu có bé thỏ rất dễ thương nhìn rất thích vừa lòng lắm lun 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   sản phẩm bằng da, họa tiết thấy thương, rất trẻ trung
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   Hàng đẹp, chất lượng tốt, sản phẩm rất ưng ý
5   túi quá mỏng, dỡ
5   ok lắm 
5   hàng như hình đẹp lắm shop ơi sẽ ủng hộ shop dài dài  😍😍😍
5   tuyệt vời ? rất đẹp và ưng ý luôn 😍
4   Hàng đẹp nhưng bị gấp 
2   shop giao hàng kì vậy xếp cái túi giờ nói bị nhăn r
5   Rất đẹp. Vải ok.. nhưng có điều hơi gập  Nhưng rất ok.
5   Hàng đẹp . Giá cả cực lợp lí
5   Mang mới có ngày mà đã bị bay màu😤
5   Hàng đẹp...
1   balo hình một nơi; khi nhận thì không tun vào mắt mình. màu nhợt nhạt + bị lêm màu viền ngoài màu trắng nhìn như bị mốc; hàng chợ 100k còn đẹp hơn; yêu cầu đổi trả thi cả tuần với gửi tin nhắn bảo không được đổi; giờ cái balo chả biết làm gì; thế không hiểu sao mọi người vẫn khen đẹp. quá bức xúc. khuyên thật lòng đừng nên mya
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng rất lâu 
5   shop bán hàng có tâm, tôi sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   phong cách hàn quốc rất thích
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   xài bền
3   sp bình thường,đường may xấu 
5   Khá pé !!!! 
3   túi hơi bị nhỏ
5   Dây đeo của túo ngắn hơn trong hình
5   Túi như hình, dễ thương lắm ạ. 
3   Cũng tạm, tiền nào của nấy 
5   rẻ,đẹp, nên mua 
5   Mau ma giong chat luong tot da mem day keo xin
5   Đẹp lắm nhé shop
5   Ok khá được
1   Cao cấp cái củ cu . Da Mỏng le mỏng lét 
5   hàng ok lắm ạ♥️   
5   shiper giai hàng nhanh rất ueng ý chất lượng đẹp . mọi người nên mua 💕
5   hàng đẹp.giống hình. đóng gói cẩn thận. shiper thân thiện. rất hài lòng 
5   Mua 3 túi 1 lần. Rất đẹp!!!! 
5   Hơn sự mong đợi túi quá đẹp m.n nên mua 💕 
5   From túi ok . Dây đeo chưa đều 
5   Thích và rất đúng mẫu
5   wá ok so vs giá tiền❣
5   giao hàng nhanh, đẹp, thấy ổn
5   đẹp 
5   tui dep.minh rat hai long ve san pham
5   hàng đẹp y như hình thích lắm 
5   hàng ok lắm nha 
5   Sản phẩm rất đẹp giống y hình, giao hàng lại nhanh
3   bao đẹp 
5   đúng với hình ảnh 
1   ko tốt 
4   vừa với số tiền, giá cả yêu thương ❤
5   hàng đẹp giá cả iu thương 
5   Xấu k thể chấp nhận dk
5   Quá thất vọng , nhận túi k giống như hình , đăng 1 hình khác , giao hàng 1 túi khác . 
4   Túi đẹp màu y hình luôn. Giá cả phù hợp.  Dây đeo chưa chắc chắn lắm. Nhưng nói chung giá này so với chất lượng thì rất ổn. 
1   Nắp túi và phom túi méo mó, vải lót xấu, đường chỉ may xiêu vẹo.tóm lại là mình muốn trả lại hàng.
5   hàng ok hợp với giá tiền cho 5 sao
5   Túi đẹp lắm ạ
5   ko hài lòng lắm
5   Dep k can chinh
1   Duong may cau thả.mua ve xau quá cho nhỏ chau luon
5   Shop làm ăn tệ quá.. Giao hàng bộ k kiểm tra hả.. Giao hàng lỗi hàng dơ cho khách
5   túi đẹp, giao hàng nhanh, chất lượng!! 
5   Dây đeo ngắn quá shop ơi ko được dài như trong hình
5   Túi đẹp lắm nha shop ❤
5   túi như hình da hơi mỏng, nhưng ok
5   Thàng ok lắm ạ nhưg có điều giao hàng thì hơi bị cấn túii
5   day hoi ngan noi chung dep coi duoc
3   giá và chất luong thì bình thường . quê cái là gói hàng mắc nản
5   hàng rất ok nhé shop, lần sau ủng hộ shop nữa vì giá quá rẻ.
4   túi nhỏ hơn mình tưởng...
5   hàng rất ok nhé shop
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   hàng quá xuất sắc đẹp lắm shop
5   hàng thật rất đẹp giao hàng lại nhanh nữa thích shop rồi đó
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   túi đẹp lắm shop 
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   hàng đẹp giá rẻ ưng bụng lắm luôn
5   hàng đẹp lắm ạ, mà mở làm sao z ạ
3   Túi tạm ổn với giá, nhưng không giống hình lắm. Nắp túi màu trắng tinh chứ không xám nhẹ như trong hình . Shop trả lời lâu, khi xin ảnh thật của túi hay hỏi về sp shop cũng k gửi
5   Túi rất đẹp 
5   sam phẩm rất ok
5   Da túi khá đẹp tuy k được dày như m muốn nhưng giá này thì cũng chấp nhận được
5   Túi đẹp mà xích đeo m k thích bằng loại dây da đeo. Bạn nào điệu xíu hợp hơn
5   màu bên ngoài đẹp. dây xích đeo hơi dài xíu
5   Túi giống hình. Không lỗi. Tạm được
5   Mình đã nhận hàng. Ví xinh lắm. Cảm ơn shop nhiệt tình tư vấn
5   san pham rat hai long
1   Ngoài ảnh đẹp nhưng về thì như cũ vậy
5   y hình. rất đẹp
4   Được màu ok.
5   thích,  y hình
3   túi móp méo 
3   Túi có vài chỗ bị bứt chỉ, form hơi méo
5   đẹp quá 😍😍
3   tạm đc, so với giá thành thì ok
2   sp giong hinh dep ma đường may hơi xéo nhug nhin van ok
5   Sản phẩm tốt, phù hợp với giá tiền. 
5   màu cute 😂 có đều chất liệu hơi kém vs lại hơi hoi
4   ko giống hình thật,màu nữa kk đẹp như hình nhưng rất đáng giá tiền cute 
1   Sản phẩm quá chán thất vọng
5   Hàng = tiền chi ra !
5   Túi đẹp y hình, da mềm, mịn, rất ưng ý
5   giao hàng nhanh,hàng đẹp tuy nhiên trong lúc vận chuyển bị rơi mất đá ,nhưng lấy keo nến gắn lại là ok😁
5   hàng đẹp.sản phẩm ok
5   Hàng đẹp như hình! Đóng gói cẩn thận! Hài lòng! 
5   tôi mùa 2 túi xách thời trang đeo chéo nữ quả lắc super cộng kèm vi super sao chỉ có một túi xách là sao hả mat 110 k là sao hả bán điều hớt  
5   gio dep dung mau .tuy nhien loi duong chi mai nhung voi gia nay hang vay la ok nha cac bn nen mua
5   Hàng hôi quá  
5   giỏ đẹp lắm, hợp túi tiền
5   túi cũ da túi bị moc day đeo bị đứt khóa bị trầy xước. giao túi cũ kỹ bị llung lo. giá quá đắt thua mua ở chợ giá rẻ mà túi đẹp nữa. kg bao giờ mua nữa
5   đẹp lắm lub
5   Hàng đẹp và rất sang, xứng đáng tiền
3   dc nhu trong hinh nhung k thích cho lắm vì nó k cứng
5   Túi rát đẹp, da mềm, giao nhanh nữa sẽ ủng hộ shop nữa ❤❤❤❤
5   giống hình đẹp lắm 
5   hơi nhỏ. nhưng đúng mẫu như hình 
5   túi đẹp mà hơi nhỏ 
4   túi nhỏ quá 
5   đẹp. giống hình
5   đúng mẫu, giao hàng nhanh
5   sp đẹp chất lượng tốt 
5   túi dễ thương giống y trong hình 
5   hàng đẹp 
4   hàng như hình. đóng gói cẩn thận
5   hàng rất OK rất đẹp mắt ý như hình mẫu... 😍😍
3   túi xách đẹp
5   Túi xinh dể thương . Mìh rất thích 
5   Da tốt, túi đẹp, đơn giản, nhỏ gọn.
2   túi còn nhỏ quá. phần da ở phía sau túi đều bị bóc cả
5   Da đẹp, hơi nhỏ nhưng giá vậy mua 1 tui đẹp quá hop li rồi. Chủ shop tu van nhiệt tình.
5   Hàng ok, giao hàng nhanh
5   hài lòng, phù hợp giá tiền, giao hàng nhanh.
5   Hàng y hình ,đẹp và ưng ý luôn ,sẽ ủng hộ shop dài dài 😉
5   Giao mẫu giống đẹp y hình ❤️ Có điều giao hơi lâu tí
4   Ko bitz sao nhưng giỏ dơ qad
4   Túi đẹp nhưng dây đeo k tháo rời được buồn cá
5   sp tuyệt vời cho shop ⭐⭐⭐⭐⭐
5   Nhìn cũng ok, chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Thanks shop nhiều lắm 
5   Hàng đẹp  đáng mua
5   sản phẩm đúng như hình ảnh, rất dễ thương 
5   cũng đẹp. nhưng hơi nhỏ so với mình cần.
5   sản phẩm giống hình.chất lượng xứng tầm giá. đẹp
5   Đẹp mà lại rẻ
5   Hàng đẹp lm ạ
5   da thì quá tệ, còn bị rách chụp hình gửi sop thì không thấy liên lạc gì 
5   hàng đẹp. hài lòng về shop. giao hàng quá nhanh.
5   túi đẹp như hình
5   đẹp...tui rất hài lòng khi mua sp trên ZAD
5   hàng rất đẹp cực kì ưng với giá này thì mua rẻ hơn cả ở ngoài 😘😘😘
5   hàng đẹp y hình. sẽ ủng hộ tiếp 
5   sp y hình đẹp lắm sẽ ủng hộ thêm 
5   Sản phẩm giống hình
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   hàng đẹp - giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   hàng đẹp, 5 sao
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,túi rất đẹp quá ưng ý,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
1   xấu kg giống hình mua xong  bỏ thùng rác
4   chất lượng phù hợp với giá tiền, độ bền thì chưa đánh giá được
5   Sản phẩm như mô tả, ok
5   đẹp , giao đúng hàng , nên mua nhe mn 😆
3   giao không đúng như hình. vịt không có má hồng,  không đeo kiếng. 😥😥😥
5   đẹp lắm shop ơi...đẹp hơn sức tưởng tượng luôn đó👍thật tình là muốn cho shop 10 sao luôn í
5   hang giong hinh
5   Giao hàng nhanh, túi khá đẹp. Da mềm, màu đậm hơn so với hình. Mình rất thích túi đeo này, cám ơn shop với 1 sản phẩm tuyệt vời như vậy.
5   Mọi người nên mua túi , mình là khách hơi khó tính mà thích thì chắc mọi người sẽ thích . Mình mua tặng cho bà xã rất thích !!!
5   Da mềm. Đường chỉ tỉ mỉ. Quai đeo chắc chắn. Màu đậm đẹp. Lót trong êm mềm. Mới nhận hàng giá 99k, h giảm còn 90k
5   qua đep cam on shoop
4   đẹp nhưng trừ 1 sao vì dây đeo hơi mỏng, tua chỉ. Dù sao thì với mức giá như vậy thì cũng xem là tốt rồi
5   túi đẹp 😍 ok lắm 
4   hàng đẹp, vừa túi tiền, nhỏ gọn, đóng gói cẩn thận và giao hàng nhanh, tuy nhiên chat với chủ shop thì ko phản hồi lại cho khách với 1 lời.
5   Mua trúng lúc sale còn 58k với tiền ship nữa 85k, nhận hàng là ưng luôn cực đẹp, giá rẻ, dây chắc chắn chỉ có chữ hơn to so với hình nhưng cũng rất đẹp.  Sẽ tiếp tục ủng hộ lazada mong sẽ có nhiều sản phẩm như vậy nữa.
4   Túi đẹp, y hình, đựng được điện thoại, gậy tự sướng, khăn giấy, son môi các thứ. 58k tốt trong tầm giá.
4   SẢN PHẨM KHÁ ĐẸP SO VỚI MỨC GIÁ NÀY, MÀU Y HÌNH CHỨ KHÔNG ĐẬM HƠN, CHỮ JINGPIN TO HƠN TRONG HÌNH, ĐỂ ĐỨNG ĐƯỢC, CHỈ MAY CÒN DƯ RA VÀI CHỖ NÊN PHẢI CẮT TỈA LẠI, CÓ DÍNH VẾT Ố VÀNG Ở MỘT VÀI CHỖ BÊN HÔNG NHƯNG KHUẤT TẦM MẮT NÊN KHÔNG SAO CHẤP NHẬN ĐƯỢC, GIAO HÀNG NHANH. LÝ DO MÌNH CHO 4* LÀ VÌ MÌNH ĐÃ NHẮN TIN CHO SHOP ĐỂ DẶN DÒ MÀ SHOP ĐỌC RỒI KHÔNG TRẢ LỜI TIN NHẮN, ĐẶT CÂU HỎI THÌ SHOP TRẢ LỜI CHUYỆN KHÁC. ĐÁNG LẼ MÌNH CHO 3* NHƯNG VÌ SẢN PHẨM ỔN NÊN CHO 4* ĐỂ ỦNG HỘ. SHOP NÊN TÍCH CỰC TRẢ LỜI KHÁCH HÀNG HƠN LÀ IM LẶNG.
3   Túi ko đc cứng cáp lắm. 2 bên sườn túi ko ôm khít vào miệng túi, nên khi kéo khóa xong vẫn hở 2 bên. Dây đeo hơi mỏng manh nên chỉ đựng nhẹ nhàng thôi các bạn
2   Đường chỉ lỏng lẽo, màu không đẹp, túi không để đứng được, tuy nhiên tiền nào của đó nên với giá này thì ok rồi Cho 2*
5   Giao hàng trong vòng 2 ngày. SP nhận được rất ưng ý. Chất liệu tốt và quan trọng là phù hợp với giá tiền. Ủng hộ nhà bán hàng này  cảm ơn Lazada.
5   Mình không phải lúc nào cũng kiểm tra đơn hàng giao thường xuyên. shop đưa ra lý do gói nhầm sản phẩm quá tất trách. Làm việc thiếu chuyên nghiệp, nó giống như 1 sự cố tình vậy
5   lần đầu tiên đặt hag mà lúc đó chưa có ai nxet j về mẫu này cug hơi hoang mang, tuy nhiên khi nhận hag thì mjh thấy hàng quá ổn, giống hình, form túi đẹp, chất da túi tương đối ổn svoi giá 49k . tuy nhiên tjan shop chuyển giao hag hơi lâu. 
5   khá hài lòng. với giá như này là tốt.
5   Hang nhu hình, chat luong ok
5   Hàng đep xuất sắc luôn 😍😍😍  Phải nói sao nhỉ rất tuyệt  Cảm ơn shop đã không làm tôi thất vọng  Hơn cả mong đợi , 😍😍😍 Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Túi dep, chat lieu ok
5   Rat hai long
5   Ok
5   sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   HÀNG NHÌN RẤT SANG TRỌNG,hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng chất lượng quá đi ạ 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop! AHIHI 
5   hàng nhìn bt nhưng sử dụng rất ok
5   Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   kute thấy cưng
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế 
5   túi may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng đẹp 
5   Sản phẩm đúng với mẫu quảng cáo. Da mềm, đẹp. Shop rất uy tín. 
5   tạm tạm 😊
5   vừa thích vừa đẹp ạ. bạn shop nhiệt tình quá 
5   rất tuyệt vời 
1   vải quá tệ 
5   100 lần mua trên lazada,đây là sp mình không ưng ý nhất
5   Ok. Đánh giá 5sao hài lòng
5   Shop tư vấn kỷ. Giao đung theo yeu cầu
5   Ví đẹp. Da mền. Còn bền không chưa biết 
5   Ví cầm tay khá đẹp. Ví đẹp giá phải chang
5   Giá rẻ. Mính mua đồ tặng sinh nhat vợ. Rất hài lòng
5   Ví cầm tay khá sang. Bên trong siêu rộng. Rất thich cho shop 5sao
5   giống như hình đẹp lắm ạ
5   hàng đẹp, giống mẫu 
5   kiểu dáng ko hoàn toàn 100% như hình nhưng nhìn tổng quan thì giá 29k khá OK. lúc nhìn hình mình nghĩ sẽ nhỏ nhưng lúc nhận hàng mình khá bất ngờ vì to hơn mình nghĩ rất nhiều. giao hàng nhanh. cảm ơn shop. 
5   ừ cũng được nhưng logo hơi nhỏ hơn trong hình 
5   túi đẹp lắm ạ 😊 giao đúng mẫu 😍😍
1   sàm quá sức, đã nhận được đâu mà báo Giao hàng thành công 
5   Tui nho xinh con minh rất thích 
5   quá ok đẹp
3   Tưởng túi đeo chéo ai ngờ túi đeo bao tử nhưng cũng kéo dây dài ra làm túi đeo chéo được, nhưng ngắn 
4   hàng đẹp 
5   Hàng đẹp mình rất thích😊😊
5   .chị ơii em đặt 2 cái mà giao có một cái à là sao ạ ?
5   Chất đẹp, giao nhanh❤️
5   hàng đẹp giống hình mà shipper khó chịu vs khách khó ưa  dù z vẫn cho 5* 
5   Rất cưng :)) 
5   Hàng tốt 👍 
5   hàng rất tốt 👍 giao hàng nhanh☺️ rất hài lòng 
5   Tốt trong tầm giá
5   Hàng đẹp lắm , mọi người nên mua 
4   Túi k giống trong ảnh nhưng vẫn đẹp
5   giống hình, rất Oki. cảm ơn shop
5   👌
5   qa xấu...
5   mình kn thấy hàng tặng kèm 
5   Túi đẹp giồng hình ạ.Mọi người nên mua
5   Hàng đẹp giống hình nhưng chỉ có cái là do vận chuyển nến hàng bị lỗi 1 chút xíuNói chung vs mức giá quá hạt ghẻ này thì cực kì là hài lòng mong mọi người ủng hộ shop
5   Sản phẩm nhìn đẹp nhưng lại thiếu quà tặng mong shop phản hồi sớm biết lý do ạ
5   Hàng Ok với giá tiền
5   sản phẩm rất ok
5   sp y hình. phù hợp mức giá với chất lượng.. tốt..
5   Ba lô đẹp, nhiều món tặng kèm đêu đẹp
5   Minh mua roi thich lam
5   chất lượng ok, 5 sao
5   hàng đẹp y hình ạh
5   Túi đẹp, rất vừa ý
5   Túi đẹp như trong hình
5   đường may chắc chắn!
5   Hài lòng với sản phẩm
5   Chất lượng tuyệt vời
5   giao hàng đẹp
2   Đóng gói chưa cẩn thận, hàng bị lỗi bị bung mất hạt đính trên túi,
5   giao hàng rất nhanh.hàng rất đẹp và ưng ý,so với giá tiền thì không thể chê dc điểm nào.nói chung hàng rất đẹp và rẻ.
5   túi gì mà xinh quá  trời quá đất ❤
5   đẹp hon mong đợi 
5   sản phẩm tốt giá rẻ, đp
5   hàng rất đẹp.chất liệu tốt rất ưng ý.cam ơn shop.
5   giao hàng đúng yêu cầu túi đẹp. rất chi là hài lòng
1   Đùa nhau, nhìn hình thì thế, mà túi thì có 1 nhúm, chắc đựng được băng vệ sinh là vừa hết chỗ không đựng được cái gì nữa hết
3   tui dep nhung hoi nho
5   nhỏ nhỏ xinh xinh cũng dể thương
5   Túi ₫ẹp hơn mong đợi 😘
1   hàng tạm đc , màu cũ , đường may xấu
5   sp giog nhu hih. dep. vua tui tien. ng giao tan tih. 
5   tuyệt vời ông mặt trời
5   balo đẹp, hài lòng. 
5   k thay tang vi cam tay
5   tuyệt vời
2   Không như mong đợi. Túi to hơn tưởng tượng, cái nắp túi còn bị nghiêng chứ không cân bằng gì hết, đã thế đáy túi còn bị móp chắc do đóng gói không cho vào hộp và do vận chuyển nữa.
5   Đẹp. Đúng với ảnh
5   sản phẩm đẹp, giao hàng nhanh, cẩn thận.
5   túi sang lắm, dáng đẹp nữa
5   Ok
5   Túi chất liệu dày đẹp, nhỏ gọn, đeo rất sang và sáng, tiện đeo đi chơi, dự tiệc. Chỉ tiếc là chỉ có 1 ngăn. Nhưng vẫn ủng hộ shop. Nên mua mọi người ạ.
5   dep lm shop y hinh
5   hàng đẹp y hình
5   OK 
5   Rất đẹp và giao hàng nhanh nữa
5   hang y hinh. noi chung la ok
5   đóng gói kĩ, sản phẩm tốt <3
5   Túi đeo ,sp thi ok
5   đẹp hài long 5 sao
5   shop dao hàng nhanh , đúng hàng, mơn shop nhìu
5   . Khá hài lòng 💙 giao hàng nhanh
4   túi đẹp giống quảng cáo  
5   đẹp..rất ưa ý..
4   Túi đẹp
5   Ví ok so với giá tiền. 
5   đóng gói ok. ví đẹp nhưng hơi to 
5   túi quá ok luon, dao hàng nhang nữa 
5   Hàng đẹp, ngoài mong đợi.5 sao sẽ mua tiếp 2 cái nữa để làm quà
5   5 sao . toi rất hài lòng
5   ủa tui đã nhận được hàng đâu mà đã giao thành công là sao trời 
5   giá rẻ hàng đẹp cho shop 5 sao
5   đẹp y hình luôn nhỏ nhỏ nhìn dễ thương lắm ,giao hàng qua ư là nhanh luôn đặt từ trưa hôm trước tới sáng hôm sau đã có, đóng gói hàng nhìn đẹp mắt lắm luôn á. 
5   sản phẩm oke
5   một từ thôi.....ĐẸP :)) 
5   giao hàng nhanh chất lượng tốt .Mà nó hơi nhỏ .Nói chung tốt nha shop
5   Nhỏ gọn dễ thương. Dây dài nên muốn ngắn hay dài tuỳ mình thích. Nói chung vừa ý. Nhìn cưng lắm. 
5   Hàng đẹp lắm un giống hình 
5   kh đẹp cho lắm. nhìn hình thích nhưng khi gặp hàng thì kh thích lắm 
4   Giỏ ok giông mẫu, đẹp nhe
5   Ok
5   Dep lam
5   Hàng đẹp❤️
5   Túi tưởng nhỏ nhưng mở ra thì to ơi là to, túi dựng đc rất là nhiều đồ luôn, sản phẩm tốt nên mua khi cần có mà dùng
5   Túi quá sức tưởng tượng, rẻ mà chất lượng, bán vầy lấy gì lời trời. bự quá trời. Chúc shop ngày càng buôn may bán đắt. Bán nhiều hàng chất lương nha, luôn ủng hộ shop, mãi iu
5   đẹp khỏi chê, mua là xài liền, khi chưa mở ra thì nhỏ nhắn xinh xắn. tới khi mở ra thì to ơi là to, bỏ đc 7 kg luôn, đem đi máy bay vô tư, chắn chắc. shop nào cũng bán có tâm như shop thì đi mua hàng khỏi phải sợ này kia
5   Túi đẹp lắm, không mua là tiếc lắm nha mọi người, giá cực rẻ luôn, mọi người đều mua dùng được, cho shop 10 sao
5   Túi đẹp, chắc chắn, to mà nhẹ lắm, xài xong gắp lại nhỏ tí không sợ chiếm không gian. Chắc mua thêm để dành khi cần có mà dùng. Hàng rẻ, chất lượng, uy tín
5   Rất ưng ý, túi cực kỳ to luôn, gắn vào cây kéo vali được luôn mọi người nha. Mình mua hàng bên shop nhiều lần rồi, rất uy tín, chăm sóc khách hàng nhiệt tình, giao hàng nhanh nữa
5   hàng đẹp - màu sắc y hìn - giá rẻ như cho - giao hàng nhanh - chỉ tiếc 1 điều biết thế này mua lần mấy cái, giờ khỏi mắt công đặt nữa 
5   bằng giá tô bún quậy hay ăn mà giá ngon hơn tô bún quậy, tui chả nói đùa, mua 1 cái đi biết liên, tôi mua lần 4 cái 
5   xịn xò lắm shop ơi, ai cũng khen. to chà bá mà giá thì chút ét, khuyên mn nên mua để giành đi lu lịch 
5   quá tuyệt vời, túi to quá trời to, tui nghĩ chắc 7 kí đó, này đi du lịch 4-5 ngày vẫn còn dư xăng. sẽ ủng hộ tiếp 
5   đẹp như này mà giá rẻ bèo tại sao giờ tôi mới thấy shop này, đợt mua y cái này giá trên trời. Shop này bán hàng tôt mà giá rẻ, mn nên ủng hộ những shop này 
5   shop này uy tín - bán hàng có tâm - giá rẻ - đẹp như hình - chuẩn bị hàng nhanh nên hàng tới tay khách rất nhanh - nên cho ra những sp như này nhé shop 
5   màu sắc đẹp, túi tiện lơi, vì nó tiện lợi nên lúc đầu ới mở ra hơi nhăn nheo. mấy bạn bỏ những thứ to to như mến gối hay gì đó cho nới ra để hết nhăn là dùng ok đó.  có dịp sẽ ủng hộ shop. 
5   giá rẻ, sản phẩm ý hình, đựng được 7kg đó mọi người nên mua cai này, tiện lợi. sẽ ủng hộ nếu có dịp 
5   đẹp, túi rất là to luôn
5   Đẹp, không có từ nào để diễn tả cả
5   túi quá ok, ai không mua là mất nữa thanh xuân nha
5   Túi đẹp, chắn chắc, rẻ, chất lượng, giao hàng nhanh
5   Túi đẹp xuất sắc, có ai mua vì thấy rẻ non nóp lo sợ tới khi nhận hàng thì thôi rồi đẹp quá đẹp
5   túi đẹp lắm. chắc chắn mọi người mua ủng hộ shop nha, hàng chất lượng lắm
5   túi đẹp hài lòng 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
5   ưng ý dã man. da mềm, có form nên dáng không bị nát hay móp méo nha. chuẩn tiền nào của ấy, được Bonus thêm cái gương siêu xinh, có hóa đơn( giấy bảo hành) nhá
4   Tui co hinh thức và chat luong khá ổn so với giá. san pham nhan duoc y như hình gioi thieu. Chỉ co điều nguoi đóng gói lại gấp túi nhiều lần làm mất dáng túi. trông túi khá nhàu. hoi tiec mot chut. ngoai ra do hinh chup gan nen khi nhan dc sp cam giac túi hoi nhỏ hơn trong anh
5   thất vọng về sản phẩm 
5   .giao hàng cũng khá là nhanh .Túi đẹp có điều dây đeo hơi bị lỗi mong shop khắc phục.Mọi người cx nên mua
1   shop này kì quá..em đặt có một cái mà khi giao thì 2 cái..còn nữa loại vãi không đẹp...khi đem về thì xẹp lép
5   Hàng y hình đẹp quá shop ơi mn nên mua hàng giao cực kì nhanh luôn mới đặt hôm nay qua ngày mai đã có cực nhanh luôn
5   - hàng đẹpp giaoo nhanh 
5   Hàng đẹp, y hình mọi người nên mua ủng hộ shop ạ 
5   Hàng đúng mẫu, giao nhanh, đóng gói cẩn thận
5   Đặt màu đỏ giao màu đen ????? Là thế nào
5   sản phẩm i hình❤
5   hàng chất lượng vải tốt
5   Hàng xinh lắm nha Shop<3 Shop hiểu hônnnn🤣🤣
5   đc mà giao hơi lâu nha ! hàng còn mới , đẹp :33
5   túi đẹp giống hình nhưng in hình caro bị lém
5   Đẹp rất đáng tiền 
5   đúng như hình , đẹp , đáng mua , ủng hộ shop dài lâu 😚😚😚😚
3   Mua đã hơn hai tháng nhưng nhìn lại thấy còn rất tốt và chắc chắn. Nhưng điều buồn nhất là phần in màu trắng. Từ lúc mua về là phần caro đã không được đẹp. Hơi tiếc phần ấy. Còn lại thì bình thường...
5   giỏ đẹp y như hình,khuyến khích nên mua . quả là mua hai cái ko uổng
5   túi đẹp . hợp với giá tiền . nên mua
5   hàng phù hợp với giá tiềnn
5   . đángg tiền lắmm nhaa :v mayy bạnn dô ủng hộ shop nẻ :))
5   Hàng cực kì đẹp 
5   Mình rất thích và hài lòng  
5   chất lượng xuất sắc sản phẩm này rất vừa túi tiền, mọi người cứ yên tâm mau nha
5   túi nhỏ nhỏ ...dễ thương lắm 
5   sp đẹp, giao hàng nhanh. cho shop 5 Sao
5   mình rất hài lòng mình sẻ ủng hộ shop thêm các bạn cứ yên tâm mà mua nha rất đẹp
5   túi đẹp giống hình
2   dây cùi bắp 🌽
5   như túi bàn vé số vay chèn hihi
4   hàng y hình ,có điều da vs dây túi hơi mỏng tý ...nhưng vs giá này đã là rất tốt rồi 👍
5   T ko hai lòng
2   Đặt một màu giao một màu khác 
5   rất đáng tiền
5   Mua lúc sale ,sản phẩm đẹp cực kì
5   Quá đẹp, mua lúc fast sell giá rẻ nhưng hàng chất lắm ủng hộ 10 sao luôn nhé😍😍😍😍!
5   đẹp không ngờ... 😍😍
5   Hàng đẹp. Cứ yên tâm mà đặt hàng nha mấy bạn!  Ủng hộ shop dài dài
5   Túi nhỏ xinh và rất dễ thương. Shop gói rất kỹ hàng. Like it. 😊
5   Hàng rất đẹp mà giao hàng hơi lâu thôi
5   Mua lúc sale, mà công nhận túi đẹp ghê. Xuất sắc 
5   Túi rất bự , đựng cũng được nhiều đồ ,màu sắc đẹp OK, đường chỉ may thấy mặt trái ở trong nhìn k đẹp
5   Ok ạ.hang cung dc.so voi gia nhu vay la cung ok roi
5   đep  
2   không hài lòng
5   Sản phẩm quá xấu, ko dùng được.
5   Hàng đẹp...giá cả hợp lí...Giao hàng nhanh hơn dự kiến...thanks shop
5   Hàng như mẫu
5   hàng đẹp,nhưng hơi có 1 vết dơ.
5   ví rất tốt nhưng bạn gói kĩ quá nên nó hơi nhăn xíu nhưng ko sao  Mong shop chí í hơn
5   đẹp lắm shop dễ thương rất đáng mua
5   hàng giong trong hình rat tot 
5   hàng đẹp ,gói hàng cẩn thận shipper dễ thương đánh giá shop 5☆ nha , nhưng do k có miếng lót dưới đáy túi nên  mất form của túi ... hơi tiếc chút , góp ý nhỏ cho shop 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật, thời trang, giá rẻ đáng mua, rất hài lòng  
5   hàng chuẩn đẹp, da bóng, nhìn rất sang, thiết kế đẹp mắt,chất liệu da mềm bóng mịn rất thích, khóa cài có thể thâu lại nới a rất tiện lợi, dây tua rua cũng rất dễ thương
5   tuyệt vời, hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao, chất liệu sử dụng bền đẹp đi mưa chống thấm nuóc rất thích,dây kéo rất sang trọng đường may tỉ mỉ 
5   balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt,thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền,hợp thời trang  
5   balo xinh, thấy thương lắm, chống thấm nước nữa, đường may đẹp mắt, hàng thật sự đẹp, rất hài lòng, mình sẽ ủng hộ shop tiếp
5   balo chắc chắn, bền đẹp giá cả hợp lý hơn cả sự mong đợi,hài lòng cực kỳ. giao hàng nhanh, đóng gói đẹp mắt
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa 
5   chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu,5 sao cho chất lượng và giao hàng,đường may tỉ mỉ,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền   
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền giao hàng nhanh, vui vẻ 
5   rất thích, balo trẻ trung, chống thấm nước rất tốt, hàng bền, dầy dặn,thật sự rất đáng mua, cảm tháy rất thích, tôi sẽ ủng hộ tiếp
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng  
5   túi to và chắc chắn lắm
5   Túi đẹp, rất to, giá rẻ mà túi chất lượng
5   Giá rẻ chất vải rất đẹp cảm ơn shop nhe
5   quá chất, 10 sao 
5   giá này mà ai ko mua thì hơi uổn, nên mua nha mn, đẹp, bao to, quát tuyệt 
5   túi to, đẹp, giao hàng nhanh, màu sắc trang nhã, tốt so với tầm giá. nên mua 
5   hàng tốt, tuyệt với , mn nên mua vì gia rẻ mà tiện lợi lắm 
4   tôi ko thích shop này tí nào, đặt 8cái mà giao có 5cái làm ăn lôi thôi mắc công hết sức ,nt dặn rồi mà vẫn làm ngơ xem thường khách hàng 
3   tương đối giống đặt màu cầu vòng ma ra ngoai hk gõ lam
5   đẹp, rất thích   
5   đẹp giống hình 
5   tui dep giong hinh
5   túi đẹp, giống hình
2   Túi nhìn cũ lại bị rỉ rét. Để ý trước khj mua
5   Túi đẹp như hình...
5   túi đẹp lắm shop ơy.... 
4   túi cũg đẹp 
5   rất hài lòng, sản phẩm giống trong hình ❤❤
5   Hàng đẹp ❤️
4   Rất đẹp nhưng dây hơi dài khó chình dây 
5   OK như hình 
5   khá là đẹp 
5   đẹp như hình, rất ưng ý nhưng giao hơi chậm, dù sao cũng rất ok😍
5   quá ok shop ơi
3   Giao nhầm màu
5   hàng đẹp ok
5   túi đẹp, tốt... 
5   ko giống lắm, nhưng đẹp
3   Sản phẩm không như hình. Thiết kế lỗi, không cân xứng.
3   Chất liệu quá cứng 
4   Hàng ok đúng như hình. Mà có điều size hơi nhỏ nhưng sp nc chung là ok
5   Túi nhỏ 
5   giao hàng nhanh, hàng chất lượng 
1   shop làm ăn kì cục wúa hàng đặt màu xanh giao màu đen đã vậy còn chất liệu thì thua vải 35k ở chợ.  làm ăn có tâm xíu nhé 
4   Túi Hơi nhỏ so với hình , nói chung là ok
5   Hơn cả mong đợi,rất hài lòng
5   M kg hài lòng mà còn rất bực mình vi m mua 3sản phẩm thanh toán đầy đủ khi mở kiện hàng mà gui có 1 
5   giống sp trong hình chỉ 80% thôi. nhưng giá tiền như vậy giống hình như vậy là tốt lắm rồi. cho 4 sao rưỡi😎
5   Hàng đẹp như trong hình nhưng khi giao có vài vết dơ nhưng ko ảnh hưởng gì cả nên cho 5 sao.Sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   Hàng giao nhanh khá đẹp 😻😻👌🏻
5   mình rất thích
5   dep hơi nho
4   Hàng giống mẫu. Đường chỉ k chắc chắn phải đj may lại
5   hàng khá ok
5   Giao hàng nhanh. Màu như hình . Chất lượng tạm ổn. Nhưng thực tế hơi bé và nhỏ 
5   khá ổn với giá
5   tuyet voi, dep hon mong doi, giao hang rat nhanh
5   Tốt .. giặt máy giặt bị rách 
5   đẹp giống hình
5   Hàng rất ok, giao hàng rất đúng ngày , hàng y như mẩu, cảm ơn lazada rất nhiều!!!,...
5   Ok tốt
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay  e rất thích sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng! ahihi 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   hình day xích ma đua day da ko dung hang xi mô  
5   dây đeo khác hk giống trog hình
5   hop voi gia tien , dep , re , nhung sao soi day deo k giong voi hinh
5   hàng  đẹp  sẽ  ung hộ shop nữa 
5   túi đẹp mà dây đeo k giống hình
5   Mua hàng gửi thì ko đúng như hình.  Jo mình muốn hoàn đổi lại
5   ko phải dây xích nhưng đẹp lắm shop
5   day da ko phai day xich nhu trong anh
5   tui dep hang giong mau
5   hàng đẹp giao hàng nhanh mình rất thích
2   Túi đẹp nhưng dây đeo không phải là dây xích, không được hài lòng
5   Đẹp nhìn cũng sang trọng nữa.
1   sai  day deo
5   túi đẹp hơn trong hình luôn á, da bóng đẹp lắm luôn, tui thấy hài lòng, phù hợp cho mọi lứa tuổi luôn
5   hàng quá đẹp, đẹp hơn tưởng tượng luôn, rất hài lòng, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   đep, rất có phong cách, thời trang xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
1   sản phẩm đang không đúng với giá trị thực tế , Nhưng lần này hoàn toàn toàn thất vọng khi mua 3 sản phẩm túi xách của shops. tôi rất tin tưởng  và mua hàng rất nhiều của LaZaDa
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   đẹp đúng là màu đen
4   đẹp, nên mua,vừa túi tiền 
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng,hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng  
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng, sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng  
5   balo rất đẹp, thiết kế rất xì teen dễ thương quá chừng nè
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   tưởng lớn. ai ngờ chút xíu. mua lầm 
5   hàng đẹp nhưng chỉ hỏi nhỏ 
5   Da quá mềm phon túi k dứng dc . Màu lá phối nhợt nhạt k sắc nét giống hình . 
5   nhìn trong ảnh thì thích nhung ship den thi chán lắm qua xáu em.ko dùng duọc 
5   túi rất đẹp
5   Hàng đẹp, đúng như hình. 
5   ok lam .ma no hoi nga mau vang .minh mua cho me .ma ba ke ben muon mua ho them .ma no hoi bi nga vang nen hoi buon xiu
5   mua mẫu này mà giao mẫu này kì z 
5   hang suc xac dep lam moi nguoi oi
4   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Nói chung hàng vậy là khá ổn so với số tiền bỏ ra. 
5   giống hình nhưng hơi mỏng
5   Túi đẹp dã man mà giá quá rẻ 90k thui  2 dây nhé ae mấy shop khác thấy toàn đăng 2 dây bán có 1 dây thui 
5   Tôi rất hài lòng về hàng  Nó đẹp lắm như trong ảnh luôn
5   Đẹp quá shop ơi
1   Tính mua làm quà cho đứa cháu gái mà khi nhận được thì con gấu nó thúi mà đem chà xà bông ko bớt nên đem bỏ thùng rác luôn ko dám đem cho nữa ... Haiz ... thật sự thất vọng 
5   giao đúng đủ,sp tốt, giống mô tả đáng mua.. sẻ ủng hộ shop dài dài
5   giao hàg lâu. gio k can dùg den nua nhug dù s nhin tui cug dep
5   Shop nhiệt tình mỗi tội ghn giao hàng chậm ,lâu hơn dự kiến
5   giao đúng mẫu hàn đẹp anh shipper nhiệt tình tặng cho shop 5 sao
5   Đúng mẫu đẹp ❤!
5   rất hài lòng
5   Shop giao nhầm mầu..còn k cho kiểm hàng thất vọng
5   Quá đẹp shop ơi. Sẽ ủng hộ 👍
5   Sp tốt❤️ Giá cả phải chăng
5   Đẹp lắm...nên mua nha mọi người
5   Túi y hình và cực kỳ ưng luôn 😍 giao hàng nhanh và anh shipper trách nhiệm nữa😁
5   Hàng y hình. Dễ thương. Hài lòng lắm luôn
5   Hàng đẹp lắm nha shop , có đủ 2day lun nè 🥰🥰🥰🥰   
5   Hàng đẹp.... rất hài lòng ..
2   Túi to, thô, cứng, lớp lót bên trong túi may lỏng lẻo, ko cố định! Nhìn to vậy nhưng ko đựng đc bao nhiêu! Thật đúng với giá 89k! 
5   Với giá này thì hàg rất tuyệt vời , hàng rất chắc chắn , đẹp hơn mình nghĩ , mình mua về bạn bè thấy bảo mình đặt hộ giùm , mình đã mua 3 cái như vậy rồi , mong rằng lazada cứ tiếp tục bán hàg uy tín như thế này nữa nhé !
5   Hàng đẹp , đúng mẫu , vải ngon giống hình 
4   Túi với ví  đẹp như mong đợi, đường may chắc chắn, túi cũng cứng cáp. Mình mua lúc sale còn 103k rất hài lòng. Mọi người nên mua :)
4   Giống hình đó...mình mua màu đen nhìn thấy ở ngoài thì phụ hợp với mẹ mh xài hơn...ai còn trẻ mà xách túi trong già lắm. Mình quyết định tặng mẹ cái lớn...cái nhỏ mình xài luôn hihi
2   Xấu..may vải lót cẩu thả..Túi cứng ngắt..nói chung mua cũng chã xài được.lazada nên xem hàng trước khi gửi
1   Hàng nhận được giống y hình nhưng đường may của túi quá cẩu thả, đường chỉ bên trong bị đứt hết. Mua về không xài được, còn để nguyên trong thùng nhưng bực quá nên không đi đổi lại, mắc công thêm phiền.
3   Loại ví và túi này khá cứng, nhìn hình thì đẹp chứ ở ngoài nhìn già, túi cứng mà to nên xài cũng ko thấy thoải mái cho lắm.
5   Tui giong hinh gia ca hop li mau ma dep chua dung nen k bit chat luong the nao noi chung la dang mua cam on shop
3   Noi tang pham ma chang co tang, vay goi la gi nhi... ld roi do shop, lan sao muon mua sao dam tin vao quang cao nua day
5   túi đẹp, giống hình 
5   hang đep,đung mẫu tiep tuc ung hộ shop
5   Y hình.giao hàng nhanh chong
5   Hàng đúng mô tả... Đóng gói tốt... Sản phẩm chất lượng....Anh giao hàng tận tình
1   Hàng đẹp nhìn thích mắt lắm em đeo đứa bạn nào cũng khen đẹp da mềm đeo thích lắm
3   Như hình. K được bóng lắm
5   hàng chất lượng. giá hợp lý. bao đepj
5   sp đẹp, phù hợp vs số tiền. đóng gói sp tốt 
5   túi đẹp như hình. giao hàng nhanh.
4   sp nhìn đẹp,hợp giá tiền,rất ưng ý nhưng túi to có dây kéo ở giữa thì sẽ ok hơn
5   dep y hinh tot 
5   Túi đẹp lắm ạ. Mình sẽ ủng hộ shop dài lâu ^^
5   hàng đẹp y hình
1   màu Hồng ko giống hình 
5   Mình rất ưng túi này, nói chung là đẹp. Mình cho shop 5 sao
5   sản phẩm đẹp và tốt hơn mong đợi 
2   Túi hơi to so với tưởng tượng .bị kéo cắt rách
1   Túi đẹp - ưng ý
5   sp ok  co cái túi dậy hơi nhỏ với giá này thì là tốt rồi đặt hàng hôm trc hom sau co roi
5   dep nha 
1   với giá z túi như thế là OK rồi... nhưng có điều hàng lỗi túi mực in 2 bóng cũng đem đi bán. chẳng khác nào lấy đồ hư bán lại.
5   hag ok  gia hop ly giao mau..nen ug ho shop nhiu nhiu
5   hàng gắt là đẹp nha
5   đẹp lắm nha shop 
4   hàng đẹp ok nha shop 
5   hàng rất đẹp nha shop, mọi ng nên mua ủng hộ shop 😍😍
5   hài lòng, túi đẹp hợp thời trang, giá hạt dẻ, giao hàng đúng nhanh 
5   sp rất ok
5   👍
5   túi đẹp lắm 😊 
5   túi đẹp ❤ nhưng hơi nhỏ 
5   giao túi mà k có dây chéo thì làm sao đeo .làm an nhu nồn....
5   Túi giống hình rất đẹp
5   hang rat dep ak
5   túi đẹp ok giao có lộn màu nhưng rất đẹp 
5   Túi đęp
5   hàng tốt ok😊
5   đẹp ngất ngây con gà tây, hihi chúc shop mua mai bán dắc ạ
5   Mình rất hài lòng, mua về ai cũng khen đẹp, túi mềm... nói chung là nên mua, mình cho shop 5 sao
1   hang quá xau, quay cam bi chóc da ra het, cho móc dây chéo xau và quá mô.
3   Bị móp và méo
5   Hàng đẹp mọi người nên mua 
4   không giống cho lắm .Giao hàng nhanh😊
5   Shop làm ăn kì cục. đồ gì mà đẹp dã man. Iuuuu 😍😍😍
5   Túi xinh lắm, hàng đẹp chứ k lởm lởm như mình xem ngoài mấy shop khác. Cưnggg
5   Túi đẹp, giao đúng màu, sẽ tiếp tục ủng hộ
5   túi đẹp nha 😂😂💓 
5   Giao hàng nhanh, chất lượng tốt, ba lô vừa rẻ lại rất đẹp.
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   balo đẹp tuyệt vời chất lượng 
5   cũng được, chưa xuất sắc lắm, miếng nhôm bị trầy xước nhiều, vẫn cho 5* ủng hộ
5   tua rua trên balo đêp, thời gtrang, balo may tỉ mỉ bền chắc
5   balo dễ thương, bền, thời trang
5   giống y hình, đẹp
5   đường may chắc, dây đeo nhỏ bền
5   da mềm bóng, chống nước không sợ ướt khi đi mưa
5   đáng giá đến từng đồng
5   nhân viên dễ thương
3   Giao hàng cực nhanh.đặt hàng hôm trước hôm sau đã jao hàng.tuy nhiên k ưg ý ba lô cho lắm.da hơi bị cứng.trên hình nhìn lung linh nhưng thực tế nhìn đểu đểu 
5   Da balo rất đẹp mềm, đường chỉ may cẩn thận, giao hàng cực nhanh đặt trưa hôm trước qua trưa hôm sau đã nhận được hàng. Vì đặt trong thời gian giảm giá nên cảm thấy thật may mắn vì được 1 sp tốt giá lại rất hạt dẻ. 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
1   túi nhỏ. còn bị nhăn nữa
5   Hang rat dep 
5   shop có cần buôn bán vậy hk . bán túi vừa đẹp vừa rẻ nửa . hk ngờ túi đẹp hơn mong đợi luôn . chắc mua thêm mõi mẫu 1 cái quá
5   shop giao hang sai rui that vong quá 
5   Đẹp lắm sẽ ủg hộ lần nữa 
5   giao hàng nhanh, đúng như trong mạng  OK
1   mới mua hàng lần đầu thì rất OK. càng đặt hàng nhiều thì gửi hàng bị rách túi đái. làm ăn mất quy tinh
5   Hang dep lam
5   túi Gì mà về mở ra hoi gi dau giống như lúc trước có Con gì chết o trong túi vậy 
5   trên cả tuyệt vời 
5   mua nhiều rồi .đều rất đẹp.túi đợt này làm nhỏ hơn đợt trước chút xíu nhưng vẫn đẹp vẫn cho 5👵🌟
5   Đúng màu, kiểu dáng đẹp, chất liệu tạm ổn
5   Túi đẹp, giống mô tả 99%. Thời gian giao hàng rất nhanh.
5   Ngon - bổ - rẻ nói chung là mẹ mình khá là thích !
5   Giao hàng nhanh, hàng chất lượng, nhưng hơi nhỏ. Nên mua
5   Túi đẹp, chất lượng, rất hài lòng, mọi người nên mua
5   rất hài lòng về sp, với mức gia 129k, đây quả là 1 sp đáng mua
5   Giao hàng nhanh.Sản phẩm đẹp giống hình. Hài lòngCảm ơn Lazada
5   Sản phẩm đẹp rất hài lòng , giao hàng nhanh gọn . Cảm ơn nhiều
5   Mình nhận đuoc túi rat hài lòng tổng thể rất đẹp đúng như hình
5   lazada giao hàng nhanh hơn dự kiến, túi đẹp, giống với hình. Cực kì hài lòng
5   Mình rất hài lòng khi mua và sử dụng sản phẩm này. Cảm ơn Lazada rất nhiều!
5   Thấy rất hài lòng về sản phẩm! Tgian giao hành nhanh. Nhìn sản phẩm thấy chắc chắn.
5   Mình vẫn luôn chỉ t trung thành với túi màu đen vì dù sao đeo màu này nhìn cũng sang hơn mà dễ phối đồ hơn hẳn nữa. Rất thích ạ
5   Mình mua với mức giá là 99k. rất hài lòng luôn.  Nói chung là hàng ok. Đáng mua ạ.
2   Mới dùng. Quai đã đứt  vì khóa quai gắn vào bóp  mỏng manh quá
5   Hàng rất tốt
3   Bop cug dep nhung quai deo hay vuog vaotoc rat dau
5   Giá rẻ nhưng chất lượng k hề rẻ.  Đáng tiền!
4   Giao hàng nhanh và hàng tạm đẹp
5   Túi nhỏ quá ! 
5   rất đẹp. đường chỉ mai chắc chắn, giá siêu rẽ
5   very good
5   mik đặc màu trắng màk giao màu đen.. đường nét lại ko đều. giao hàng lâu😞
1   Chưa bao giờ thấy sợ mua đồ trên mạng như lần này , không lẽ mở túi xong lại vứt đi luôn 
5   túi đẹp giống y hình
5   túi đầu to qá
5   Túi chất da siêu đẹp thời trang dây đeo rất mềm k bị thô như những túi mk dùng trước kia ngoài ra hộp rất rộng để đc rất nhiều đồ rất đáng tiền ạ shop đóng gói hàng rất cẩn thận nên khi giao tới k hề bị trầy xước thực sự rất hài lòng ❤️❤️❤️
5   Mỗi lần mua túi xách mình toàn chọn màu đen, nhưng giờ dám chọn màu nâu,màu rất tây, đẹp. Chất liệu da rất đẹp,
5   đã mua 3 sản phẩm của shop 1 lúc. hàng shop bán đẹp lắm. túi đẹp mình rất thích.giá hạt rẻ nữa.ủng hộ shop nhiều. 
5   Túi da mềm, from ngoài nhìn rất đẹp, rất thích
5   sp quá tệ chưa dùng đã bung chỉ hết trơn
5   Gói hàng rất kỹ !! Hàng bên trong cũng đc bao rất kỹ ạ >< vận chuyển đúng hang, hàng bao đẹp luôn <3						
5   ok .nhu hinh
5   Rất đẹp..y hình!
5   túi xách của shop rất đẹp mình rất thích chiếc túi này, túi vải nhẵn trông rất thời trang chất lượng, cho 5 sao
5   Hàng đẹp, shop nhiệt tình, giao hàng nhanh
5   Túi xách đẹp. Giao hành nhanh
5   Hàng y hình, đẹp
2   Dây đeo chỉ một bên có mốc cài. Rồi gắn vô kiểu gì
5   túi siêu xinh luon 😍
5   Trời ơi đẹp quá mik thík lắm❤
5   đẹp lắm luôn ớ... 😆😆😆
5   đẹp cực kì luôn 
5   Túi đẹp. Giao hàng đúng hẹn 😍
5   người giao hàng thân thiện  nhiệt tình sản phẩm rất OK nhưng đg máy có nhiều chỉ thừa mình ko thích dây đeo ở chỗ là chỗ cái móc nó bằng nhựa dày rất dài m75 cũng đeo vừa nên các bạn cao yên tâm túi cũng to vừa phải nói chung là tiền nào của nấy cho shop 5sao 🌟🌟
5   cặp đẹp, dài, ok cảm ơn shop, nhưng mik ko thik dây cặp cho lắm
5   tui đẹp vô giá rê như vay. giao hang nhanh.
5   balo đẹp hết chỗ chê vừa đi học và đi chơi tuy nhiên nếu dùng đi học thì chỉ để được số lượng ít chứ để nhiều là có thể bị đứt 
5   gửi đúng sp trong hình chất lượng da tạm ổn shop bán hàng uy tín cảm ơn shop ưng ý 
5   hàng đẹp, cám ơn shop
5   sp ok .giao hàng chậm
4   balo đẹp nhưng dây xấu quá
5   Hàng k chất lượng , giây đeo xấu , tiền nào của nấy thôi
5   balo nhỏ xinh, dễ thương. Nhưng dây đeo không đẹp lắm. bên xưởng làm dây đeo bằng da sẽ đẹp hơn. với cả khi vận chuyển xưởng nên lót giấy hoặc xốp vào balo để không bị gấp nếp. 
3   góii hàng khá hà tiện -.- làm mk lấy kéo cắt bao hàng lỡ cắt vào balô lun ...còn về hàng thì cx ok , khá khác hình ...hmmm dây đeo ko đc đẹp cx khá thất vọng xíu 
4   sao giao lại kh có móc màu vàng
5   đẹp như hình ! nhưng giao hàng chút lâu ! mọi thứ đều ổn !😊😊
5   balo đẹp ,to hơn mình tưởng, ưng vô cùng, shipper cute 😂
5   hàng đẹp mà giao nhanh nữa
5   Hàng như hình. Giao hàng nhanh. Tuy chất lượng da không tốt lắm nhưng tiền nào của nấy. Hài lòng
5   giao k dung mau dat mau den giao mau xanh. dat them 2 cai nua giao k dung mau la k nhan hang nha shop
5   Đã mua 2 lần rất hài lòng về sản phẩm của shop
4   hàng y hình, phù hợp với giá
1   Sao em mua mà lúc giao hàng ko có ví tặng thế shop
5   Đẹp, như hình. Quai hơi thô nhưng với giá tiền quá rẻ thì chất lượng sản phẩm ok
5   rất ok. bạn gái rất thích. túi ok. giá hợp lí. giao hàng nhanh. tks.
5   giao hàng nhanh chónh
5   Set túi và ví cầm tay ton sor ton này rất chi là thời thượng, đường may và thiết kế lại đẹp, không bị lộ chỉ, chất lượng khá tốt
5   Túi rất xinh . Trẻ trung . Đúng y hình  Thời gian giao hàng nhanh Shop phục vụ tốt  Chất lượng sản phẩm khá tốt. Mềm maih
5   túi da mềm, đẹp lắm luôn ạ. Tiếc là hok mua lun 3 màu ạ. Sẽ ủng hộ shop nữa ạ.
5   túi xinh, giá hạt dẻ, shop xác nhận và giao hàng nhanh
5   Tui deo hang dep lam nha shop 
5   Túi đẹp chất đẹp màu đẹp, tuyệt vời, rẻ so vs chất lượng, các bạn nên mua 
5   túi xinh, chất da tuyệt vời, đúng chuẩn y hình, love shop..
5   Điều đầu tiên nhận được sản phẩm là mình vô cùng lo sợ vì lần đâu tiên mình mua hàng trên mạng mà lại mua tận 5 cái , mình sợ sản phẩm không giống hình , nhưng mình vô cùng thich vì sản phẩm của shop ở ngoài còn đẹp hơn trên hình nữa , mình mua làm quà cho mấy dì ai cũng khen , cám ơn shop nhiều nhé , mình sẽ ủng hộ shop dài dài 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
5   So với giá thì không đòi hỏi gì thêm với sản phẩm này. Đẹp, viền và đường may ok Mang bỏ cóp xe thoải mái, dù gì giá cũng rẻ Dù sao cũng hài lòng
5   Dây dài , cũng đẹp
5   chất lượng hợp với giá tiền
5   so với giá tiền thì chất lượng như vầy là chấp nhận được rồi. ko đòi hỏi gì hơn
5   túi da mềm, hợp với giá tiền
5   tốt. 
5   Tốt
5   nhân viên giao hàng nhiệt tình, giao hàng nhanh, nhưng hơi nhỏ so với mong đợi, dù sao vẫn ủng hộ shop
5   đẹp lắm shop ạ  
3   Phía trong bị dính màu, nắp ko chắc chắn, nhìn như hàng gia công, đường may nhăn nhúm. Mình có thể trả lại hàng hay đổi lại ko lazada
5   đẹp 
5   Người khác thấy như thế nào mình ko biết, nhưng cá nhân mình rất thích luôn, đẹp lắm mọi người nhé, giao hàng cực kỳ nhanh, hôm trước đặt là hôm sau có đeo luôn rồi, cảm ơn shop rất nhiều vì đã có những món hàng chất lượng cho người tiêu dùng 
5   Hàng đẹp !!
5   túi màu đúng, dễ thương lắm. 
4   món hàng này ok
5   nen mua. dep lam
5   đẹp, rẻ.
5   cung  dc. tien nao cua do 
5   tôi mua màu đen mà giao màu xám. tôi thật sự ko hài lòng chút nào 
5   Mẫu đẹp giá hợp lý 
4   Túi dễ thương 
5   hàng đúng hình. hài lòng
5   Dep nhu hinh
5   Dep y hinh 
5   da đẹp, đáng giá tiền.
5   túi đẹp và chắc chắn như hình
5   Túi đẹp, nhỏ gọn. Shop tư vấn tốt
3   Hag ih hinh
3   Không giống hình nhưng cũng đẹp phù hợp với giá
1   Ko như hình 
5   Sản phẩm rất đẹp đg như hh
5   giao hàng đúng, nhưng tiền nào của nấy, mới mang đc vài lần mà đã gần bị đứt quai rồi
5   túi dễ thương quá 😍
5   Túi khá là ok. Mềm
5   Đúng hàng đúng mẫu 🤤 giao nhanh như đã hứa cảm ơn shop nhé ❤️
5   túi đẹp lắm ạ  như hình đóng gói cẩn thận shipper thân thiênj m.n nên mua😊
5   hàng đẹp và ok lắm ạ 
5   hiện đag pên Hàn mang túi jk chơi ai cũng pảo m để gấu ngay bụng à.. sao đẹp thế.. Đúng xinh giá tiền vs sp như thế quá hời 
5   túi nhìn hình k ngi nó mỏng mà đường may k chắc chắn máy lỏng lẻo wa
1   túi bị xẹp không có cứng như hình  . nhìn cũng ổn không đc tốt lắm 😔😑
3   Tạm ổn Mềm ko cứng như mk nghĩ
5   Dễ thương và tiện dụng 
5   túi đẹp vừa túi tiền , nên mua 
5   sản phẩm đep y hình.. giao dung hẹn.. trong lõi vãi chưa đẹp lắm.. cần khắc phục nhược điểm đo..cho 5 sao
5   Cảm ơn shop hàng đẹp mình hài lòng 
5   hàng rất đẹp ạ, giống hình 
2    mua 2c bị hỏng 1c..buồn ghê..
5   Cực kỳ cực kỳ đẹp . Cho shop 10000 sao luôn 
5   rất tốt đẹp rẻ 😊
2   mình đặt mua túi này mà shop lại gửi cho mẫu này. chắc chỉ dám mua 1 lần thôi
4   túi đẹp ...ok mà cái vòng màu vàng bị trầy ...
5   túi rách đường phía s póp form póp thì đẹp lém
5   Giao không đúng màu rồi shop ạ.... 
5   túi giống hình đẹp 
5   Túi đẹp
5   sản phẩm đẹp , đườg may tỉ mỉ 
1   Giao hàng k đúng mẫu cho 1sao mobg giải quyết
5   hàng đẹp, dễ thương
4   mình mua màu xám, dây hơi dài, đường chỉ ngay dây  kéo nhẹ ra là bung.Nhưng tóm gọn là y hình với mức giá như v là OK. Chịu khó may 2 đầu dây cho chắc chút xíu cỡ 5' là xong ấy mà
5   bóp đẹp va ưng y lam sop ah .
5   đóng gói kỹ, giao hàng nhanh, mẫu y hình, chất liệu da mềm mại, phù hợp  với số tiền 
2   Tui dep lep, bẻ đáy được nhưng khg đứng duoc nên chỉ để chut giay tờ nhỏ
5   đẹp lắm.
5   ok nha
5   đẹp
5   rất hài lòng về sản phẩm đường mai xắc xảo, gửi 1 số ảnh thật để mọi người cảm nhận về chất lượng sản phẩm. nên mua 👌
5   Sp đẹp giống hình. mua đc giá km 
5   rất tốt
5   giao hàng sai mẫu
5   Túi đẹp giao hàng nhanh vừa túi tiền 😍
3    Hơi to .vớ dây cũng to .dây ko giống hình .Không vừa ý mấy 
5   rất đẹp không bự quá cũng không nhọ mà dừ đủ tui rất hài lòng
5   k tui co 1ngan ma nho nua
5   Ko đẹp
5   Ok
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
4   rất  vừa ý chỉ tiếc túi mềm ko phải dạng cứng. lúc nhìn cứ tưởng dạng cứng, nhưng ko sao vẫn đẹp. nếu ở trong có thêm lớp lót thì sẽ cho  5 Sao
5   so với giá hàng vậy đã quá tuyệt r
5   hàng dẹp và chất lượng
5   sp giống hình, giao hàng nhanh
5   cute😗
5   Hang giao nhanh ,ok 
5   Hàng giao nhanh mẫu đúng như hình 
5   balo đẹp ok
5   giống trong hình.xài bền
1   đúng là tiền nào của đó. dây đeo xấu túi k bóng và đẹp như ảnh quảng cáo. day kéo khó kéo. túi nhỏ nói chung k đc đẹp như khi gthieu.
5   giao hàng ok lắm ạ chất lượng tốt E thích sản phẩm này
5   Giá hợp lý, chất liệu đẹp. Lưu ý nhỏ là túi không có khóa nên cần để đồ có giá trị vào trong ví nhỏ rồi hãy cho vào ví.
3   Hàng về nhanh , bọc 2 lần túi bóng cẩn thận  Dây hơi mảnh , cảm thấy mong manh , túi bé hơn so vs hình dung , màu đẹp , túi chất liệu mềm mỏng , dây k chỉnh dài ngắn đc
1   Túi k giống anh
5   hàng đẹp lắm. nhưng hơi bé
5   toi da sai khi mua tui cua shp .vi toi dat mt tui gio lai dao cho toi mt tui khac
5   hang rat dep
5   Good, like 👍
5   Túi đẹp lắm. 
5   good quality
5   túi rất đẹp cam on shop uy tín,e moi đặt thêm 1 cái hjhj
5   rat hai long
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời giao hàng siêu nhanh đóng gói cẩn thận túi mềm các khoá chắc chắn chuẩn hàng quảng châu
5   hàng đẹp lắm, đóng gói cẩn thận, lần sau có dịp sẽ ủng hộ tiếp nhé
5   da mềm đẹp, hàng y hình, shop tư vấn nhiệt tình, bán hàng có tâm, sẽ còn ủng hộ vào dịp khác
5   Giá rất rẻ chất lượng không hề rẻ. Shop phục vụ rất tốt đóng gói hàng cẩn thận giao hàng nhanh cho 5 sao
1   hàng k đẹp. đặt màu hồng .giao màu kem. cho 1 sao thôi
5   Đẹp xứt xắc!! Như hình luôn! Chất liệu da lì sang trọng!!! 
5   Rất Đẹp. Đáng để mua. Đóng gói kĩ lưỡng. Cho Shop 5 Sao vì chất lượng rất tốt giá thành hợp lệ 
5   sang chảnh, hàng đẹp lắm , chất da xịn xò , đường may chắc chẵn đẹp  , túi đựng dược nhiều đồ có 2 ngăn to rộng đựng được rất nhiều đồ 
5   Hàng đẹp như hình . Sẽ ủng hộ shop
5   đẹp xuất sắc
5   hàng đẹp, giao nhanh, tuy nhiên 1 bên khóa bị dính cứng keo
5   siêu đẹp
5   hàng rất tốt rất ok 
5   túi rất đẹp.😘😘
5   Sản phẩm y hình, nhg mk k thic dây xích lắm, ủng hộ shop
5   túi đẹp lắm, y hình
5   Giao nhanh sản phẩm giống hình nhưng mỗi tội khi mở hơi khó xíu
1   Mình đặt màu trong đơn hàng của mình là màu xanh rêu ... nhưng khi nhận hàng là màu này ... mình nghĩ đây không phải là sự nhầm lẫn ... thực sự không hài 
1   Giao ko đúng màu
5   Hàng đẹp  chắc lượng đóng gói kỉ cảm ơn shop
5    đẹp và giao hàng rất nhanh Nếu so với giá tiền thì vượt quá mong đợi cảm ơn shop rất nhiều
5   chất da khá mềm, quai dài quá. Nhìn chung khá ưng với so vs giá tiền
5   Tui bi xuoc 1 duong
5   đẹp .rất hài lòng
5   Sản phẩm giống hình, chỉ thấy ko có logo TLG như hình, dây đeo dài, n túi đẹp m hài lòng về sản phẩm
4   Giỏ đẹp chất vãi đẹp dây đẹp nhưng dây dài qa mông mh lun ... Mh phải sửa lại .. Nó ngắn bớt ...hix hix 4sao thui ... Dây dài qa nhe
5   hài lòng
5   Sản phẩm rất đẹp. Mình dùng đc gần 1năm rồi mà da vẫn mềm và đẹp.
3   Trong hình dây nhỏ giao dây bự ??? Thua
5   Giao hàng đúng... đẹp dễ thương  mọi người nên mua
5   bình thường
5   Hàng y hình...mua 2 cái cái nào cũng đẹp hết nè. Hii..dong goi dep,chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5   balo cưng quá trời cưng,shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng,nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài,túi kim sa sáng lung linh, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp,sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi, dễ thương vô đối 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   hàng thì ok mà giao thì quá chậm 5ngay mới giao
5   hàng đẹp cho 5 sao 
5   ok vải cứng
5   cũng im lam
1   hjx đặt túi xanh lại giao túi màu hồng shop
5   Hàng tạm ổn .hoa và hạt k phải khâu mà là dán. Xung quanh viền có đường keo hơi khó chịu
1   k giống hình.... hơi bực 
5   Quá đẹp luôn shop ơi, cám ơn shop nhé
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền,sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt,giao hàng nhanh 5 sao cho shop 
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun,hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt  
5   túi da mềm, bóng, chống thấm nước xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp  
5   túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao, dễ thương lắm nha, hàng đẹp da mầm chống thấm nước e rất hài lòng 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng sản phẩm to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
2   đặt màu vàng mà giao màu trắng
5   Với giá tiền này thì quá ok
5    . túi đẹp , dễ thương 😍
5   Hàng siu đẹp lun 
5   Hàng y hình. Chất da rất mềm và đẹp. Rất đáng tiền. Thời gian giao hàng rất nhanh
5   Da dep. cho 5* nha, giao hang ok
5   i like it, good quality. 
1   shop giao nhầm túi mà hỗ trợ khách không kịp thời. giờ vẫn chưa hồi đáp khi khách hỏi đổi trả hàng thế nào
5   i expected a very good quality bag that is exactly what is in the catalogue and i am not mistaken. The bag is great!
4   màu đẹp. da mềm ko bị gãy. 
5   rất vừa và xinh
5   Đẹp nhưng túi ngoài hơi nhỏ
5   Hàng đẹp như hình
5   hàng có hơi khác nhưng cũng khá ok đường chỉ may cũng tốt nhưng vẫn còn vài sợi ch cắt xong , nhưng tiền nào của nấy hàng vậy cg rất tốt rồii 
5   túi đẹp giống hình
2   Tệ, dây đeo mỏng, mới đeo có 1 ngày mà rách rồi,tiền nào của nấy
1   sản phẩm tệ lắm mn.dây ngắn k đeo đc
5   Thời gian giao hàng khá nhanh, sản phẩm đẹp và chất lượng phù hợp túi tiền. Tuy nhiên shop gói hàng mong manh dễ vỡ quá!! 😊.
5   Gói hàng rất kỹ !! Hàng bên trong cũng đc bao rất kỹ ạ >< vận chuyển đúng hạng, hàng bao đẹp luôn <3						
5   Hàng đẹp giao nhanh tuy gói nhìn hõi bẩn nhưng bù lại hàng đẹp đáng đồng tiền đẹp e thích lắm .nên mua nha m.n 😘
5   Tuyet vời . Mọi người nên mua 
5   hàng rất đẹp ạ 😍
5   hàng đẹp như hình mà lại mua dc giá rẻ nữa. tks shop 
5   sản phẩm rất đẹp, giao hàng nhanh
5   túi xinh chỉ có là dáng túi không được tròn lắm vì bị gãy da nhưng vẫn cho 5 sao hy vọng xài được ổn không bị hư khóa 
5   Hàng đẹp , shop nên để giấy báo hay các vật liệu khác vào trong túi để không gãy nếp , chúc shop làm ăn phát đạt
4   Nói chung hầu hết các mặt đều tốt chỉ là mối nối đường viền túi không ổn, gãy gập làm cho hình dạng túi không tròn
5   Sp rất tốt
1   đường may lỗi quá, xấu
5   Hàng ổn, y hình, shop giao nhanh 
5   Trừ mấy chỗ chỉ hơi lộn xộn, còn lại thì mình rất ưng ý. 
5   sản phẩm đẹp.chất lượng
5   hàng gì ko.có cho móc khóa sao đeo
5   Mua hàng của shop chưa bao giờ thất vọng.
5   Túi wa xuất sắc 
5   Y hình đáng mua 
5   hàng đẹp ,nhẹ,giống hình ạ
5   Hàng tốt,rẻ,đẹp,chất lượng,rất đáng tiền
5   Túi đẹp giống hình buồn là dây đeo ko thể tháo ra nhưng túi rất đẹp 
5   ok ^.^
3   Hàng bị méo ko hai long cho lam
3   Túi đẹp.  Nhưng sz hơi to
5   huhu em đổi được không ạ 
3   Túi thì đẹp nhưng đóng hàng ko cẩn thận làm méo hết hàng
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế!HIHIsản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng  
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha!ahihisản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng   
1   tệ giống đồ chơi trẻ em . 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha!ahihi  
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   Hàng đẹp chất liệu tốt ! Ai nhìn cũng khen 
5   Sao k gửi dây
5   balo vải dễ thương lắm lun! thấy cưng xỉu! nhân viên chăm sóc rất chu đáo 
5   balo cute dễ sợ, thích thích
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   balo dễ thương không chịu nổi luôn á, thích quá đi,rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   Túi xách đẹp lắm shop ơi
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch,rất hài lòng khi nhận được hàng  
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê,balo đẹp tuyệt vời chất lượng  
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê,hàng chuẩn quảng cáo,mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa  
5   túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đã nhận được 5sao mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẫu y như hình.thank shop nhé 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha  
5   balo cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   Tui dep lai vua tui tien se ung ho sop 
4   túi đẹp nhưng hơi nhẹ.4*
5   khg đúng với mẫu... quá xấu 
1   khác hoàn toàn
5   Tuy là túi nhìn cũng ưng nhung không giống trong giới thiệu,trong giới thiệu là có 2 ngân nhung khi nhận hàng thì chỉ có 1ngan thoi, vì đặc hàng ở xa nên mình không muốn trả hàng lại
5   dep lam nha 
5   San pham dep nhu hinh giao hang nhanh
5   tui rât đep
5   5 sao
5   túi đẹp, giống hình
5   xinhhhhhh. chất liệu bền, xinh<3. sẽ ủng họi shop nhiều hơn.
5   túi y hình nhỏ nhắn dễ thương đẹp. 
5   giỏ đẹp hơn hình ..
4   Túi như hình mà kích thước bé bé, lúc mua mình ko xem kỹ shop có ghi kích thước. 
5   Đẹp
5   Đã nhận đc túi, đẹp như hình, da mềm, rộng rãi, miệng túi hơi túm thôi! Chất lượng thì phải xài 1 tgian mới biết, trước mắt vậy là ok rồi!
5   Hàng đẹp, chất lượng tốt, đúng như mong đợi. Còn có extra thêm cái gương nữa cơ! Lazada nên cộng tác vs những shop như thế này! 
5   Chất da rất thích, màu phối hợp lý, bên trong đựng được khá nhiều đồ, mua mấy cái tặng sinh nhật các chị ở cơ quan, dáng túi đứng ko bị mất dáng khi dùng. Nhưng phải chịu khó giữ gìn vì e nó sang chảnh mà, hihi.
4   Mơi nhận được hàng.giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận.chât da cũng đẹp nữa.màu kết hợp đẹp mắt.có điều màu hơi nhạt hơn so vơi hình nhưng nói chung thik sp này.thanks shop
5   Túi màu như hình, chất da tương đối mềm, giá cả hợp lý. Giao hàng nhanh, đóng hàng cẩn thận! Rất ưng ý! Sẽ quay lại trong lần mua sắm tiếp!
5   SP rất đẹp, đóng gói cẩn thận nhưng ship hơi chậm
5   đóng gói kỹ sản phẩm đẹp
5   Túi rất đẹp, giống đúc như trong hình. Nhìn rất ưng.
5   Hàng đúng như hình,  nhưng hơi mùi da
5   Gối rất đẹp sản phẩm tốt chất vải ok nói chung là hài lòng
5   Sản phẩm đẹp. Vợ nhận đc rất thích. Thnk lazada
1   Mới nhận được túi. Xấu hơn ảnh nhiều. Lại còn cũ cũ nữa. Thất vọng về shop.
5   Viền túi dễ bị bong, nhưng nói chung là ổn, đẹp
5   Mình rất hài lòng về sản phẩm
5   HÀNG đẹp giao nhanh
5   Hàng đẹp đựng nhiu đồ vừa túi tiền 
3   Miệng túi nhỏ.
5   Giá phù hơp, chất lượng chấp nhận được.
5   Túi đẹp y hình. Hơi nhỏ xíu
5   Hàng đẹp lắm ý như hình luôn
5   Giao hàng nhanh, túi đẹp.
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   chất lượng hàng kém hơn rất nhiều so với hình ảnh . thực tế chât lượng chỉ bằng 50% so với hình ảnh .đường kim mũi chỉ dài quá không đảm bảo độ chắc chắn . quai balo thiết kế quá bé so với kích thước của ba lo . theo chất lượng SP thì hàng này là hàng rẻ tiền giá như vậy là đắt . tôi muốn trả lại 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   dáng hơi thô miệng túi khi đóng vào phải kéo dây hơi bất tiện mọi khi sử dụng
5   Tốt trong tầm giá!
5   da mềm tốt, đúng màu, đúng mẫu, nhưng dây kéo ngoài bị ngược, có đổi lại được ko shop
5   đep, rất có phong cách 
5   balo đẹp, bền
5   balo đẹp, chất liệu tốt
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   quá đẹp ạ
5   rất đẹp mình hài lòng.re mà đẹp nữa
5   túi hơi nhỏ, giống hình.
5   rát đẹp  
5   Túi hường cute hết sức. Để điện thoại thêm son và chút tiền là ra đường được rồi. Đường may túi chắc chắn. Có một mặt trong suốt khá lạ. 
5   Túi nhỏ nhỏ xinh xinh rất tiện. Đi ra ngoài chỉ cần mang túi như vậy là ổn vừa bỏ dt bỏ thêm chút tiền. 
5   thiết kế ngăn sau trong suốt để điện thoại nhìn đẹp mà tiện nữa, quá đáng yêu 
5   túi xinh, rất chim ưng
5   Túi nhỏ xinh
5   Sản phẩm quá đẹp, đúng như hình. 
5   Sp y hình, tjan giao hàng rất nhanh, m rất thích
5   Đẹp với giá 70k rất đáng để mua Sang lắm luôn á
5   sp y hih dep.thich lm rat mog shop co n mau dep hon ma re hjhj..thank shop.dog goi dep.jao hag nhah
5   Túi giống hình, kiểu dáng đẹp vừa túi tiền
5   Ok m rất hài lòng trắc đặt mua cái nữa 
3   sản phẩm này rất ok nhưng bây giờ muốn mua món hàng khác phải truy cập vào imeo rắc rối quá cho nên kg mua được
2   hàng mẩu mã tạm, nhưng chất quá đễu, dây kéo mới kéo đã hỏng, hàng này lazada ko nên bán. làm ảnh hưởng uy tính
4   sản phẩm oki. mỗi tội anh giao hàng khiến bực mình. yêu cầu kiểm tra k cho kiểm tra hàng trước khi nhận. may mà khi lấy sp xg lên kiểm tra đúng sp.
5   Túi sang lắm. Thanks Shop
5   sản phẩm của xốp bị lôi lên chú ý cẩn thận trước khi dao hàng xốp nha làm việc uy tín chất lượng tốt nha
5   m.n nên mua ,túi đẹp lắm
5    Hàng rất ok e sẽ ủng hộ shop tip ạ
1   Wá thất vọng
1   Xau ,hang loi cung dem ban cho khach hang
5   Sản phẩm đẹp lắm ạ, rất thích, shop giao hàng nhanh, se tiếp tục ủng hộ shop
5   Ví rất đẹp, rất thích ạ, giao hàng nhanh sẽ tiếp tục ủng hộ shop
1   Mình nhận giỏ xách xong bên ngoài nhìn rất đẹp định ủng hộ thêm cho shop , mở giỏ ra xem vào bên trong là thứ này đây , quá dơ quá thất vọng
5   Túi da form dáng đẹp, nhiều ngăn đựng đồ da mềm mịn giao hàng nhanh cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình
5   Túi này mình mua màu xám ghi, sử dụng được khá lâu, khoảng hơn 6 tháng nhưng vẫn chưa bị rách da hay xứt chỉ, duy chỉ có phần viền của túi bị bung ra. Nói chung với mức giá như vậy thì túi này khá ổn và bền.
5   cho 5* vì chất lượng của sản phẩm 
1   Hàng kém chất lượng
1   hàng bị rách thủng lỗ như hàng tồn kho. Ai mua coi chừng bị lừa nha
5   hàng ok với giá tiền
5   Mẫu mã sp đẹp, đóng gói cẩn thận
5   rất đẹp ......
5   hàng giao nhanh.. chất lượng chưa bít..
5   đẹp như hình
5   túi đẹp, rộng rãi, chứa được nhiều đồ, giá cả phù hợp
5   túi đẹp, form chuẩn
5   Túi đẹp chất lượng shop tư vấn nhiệt tình chỉ có cái là bên giao hàng chậm quá.
5   túi đẹp, form chuẩn, mình rất ưng
5   Mình nhận được túi rồi ạ, túi đẹp, các ngăn rộng rãi đựng được nhiều thứ.
5   nhận được hàng khá ưng ý, túi đẹp
5   Mình nhân được hàng rồi sản phẩm tốt có cơ hội sẽ ủng hộ shop thêm.
5   Cảm ơn chị nhân viên đã tư vấn cho em tận tình, túi đẹp lắm em rất thích lần sau sẽ ủng hộ tiếp
5   mình nhận được túi rồi, túi đẹp giống hình, khá là hài lòng
4   Mua màu be nhưng lại giao màu hồng? Nhưng mà túi đẹp nên bỏ qua
5   Túi đẹp. Y hình. Dễ thương :)))
4   túi khá đẹp, chất lượng thì bình thường, nói chung vs số tiền như thế này thì túi này quá ổn
5   túi rất đẹp
5    túi đúng màu sắc như đã đặt, chất lượng phù hợp với giá thành  
5   Hàng đẹp, đúng hình. 5 sao nhé.
5   Mẫu đẹp, thích
5   hàng đẹp như hình
5   Túi chất lượng tốt, sẽ ủng hộ shop lần sau
5   Sản Phẩm rất đẹp hợp túi tiền vừa khung giá , đường chỉ may rất chắc chắn và chất liệu da PU đẹp
5   Túi rất đẹp, sang trọng, đựng được khá nhiều thứ. Giá rẻ. Khuyên các bạn nên mua
5   đẹp nhưng mùi mới nồg quá
5   Tui dep gia ca hop ly luc mua dag jam ja 185k
3   ko dc như mong muốn. cũng tạm ổn
3   Mình nhận được túi. Rất đẹp và chim ưng.
4   Giao hàng nhanh. Sản phẩm đẹp
1   Đáng ra ko có sao nào, đặt 2 cái, 1 hồng 1 nâu, đem về 1 nâu, 1 xanh. Chưa kể mua cùng loại mà chất lượng chênh lệch rõ, 1 cái thì chất lượng ổn sai màu, cái còn lại giống màu thì vải da quá mỏng. Thui, bye shop luôn nha. Cho dù hết màu cũng ko đt 1 cái. Thất vọng
5   hàng dẹp mình rất thích 
1   sản phẩm đẹp nhưng bị rách r:<
4   dây kéo ch kéo đả banhh r
4   Móp méo và sp rất bụi nhà bán hàng nên kt hàng trk khi giao. Nhưng so với giá tiền thì hàng rất ok.
5   Giao hàg nhanh 😀.  Shiper nhiệt tình😃. Gía sp lại rẻ😊.  Sp lại đẹp.  Mìh sẽ ug hộ shop nhìu hơn nữa👍. Mng cứ yên tâm mua sp này nhé. 👆👆💋
5   Đẹp lắm ạ, ship nhanh, rất tốt nha
5   hàng rất ₫ëp 
5   hơi thất vọng về giây đeo 
5   sản phẩm ok
5   tui dep lam mn oi,khoa keo chac lam a,y hinh luon,co dieu khi deo tui day xich nam o duoi chu k phai tren vai nha mn,giao hang cuc ki nhanh nua,mua cua shop cung dc hai lan roi k lan nao that vong ca,ung ho shop
5   Bao đẹp luôn cực thích 😘😘
5   Sản phẩm cực đẹp lun ♥ giao nhanh nữa, mới đặt hôm qua hôm nay đã có rồi 😍 da thì dầy ,săn tia rất chắt chắn 👏 sản phẩm chẳng khác gì hình 💋đã mua rất nhiều đồ trên lazada rồi nhưng chỉ mõi cái túi này là ship rẻ ,giao hàng nhanh 😊  Nói chung là túi ok hơn mong đợi 💜 mọi người nên mua 💖 Tuyệt vời 👍 5*
5   Giao nhanh rất vừa ý
5   Hàng đẹp miễn chê  Giao hàng nhanh
5   Túi đẹp lắm nè shop y hình ❤️
5   hàng y hình da đẹp ok
5   Túi đẹp, giao hàng nhanh
5   túi chất da đẹp nha dùng rất thích cảm ơn shop nha
5   Túi đẹp nhà bạn
5   Không ưng ý cho lắm đường chỉ may còn xấu hơn mình tự may nữa 
5   Đặt hàng làm quà tặng trung thu hơi sớm nhưng giao đúng ngày.
3   Ok
5   túi đẹp anh giao hàng vui tính dễ thương 
3   mẫu mã tạm được, vừa giá tiền, nhưng chất liệu thô cứng.
5   hàng ổn, đẹp và rẻ hơn ở chợ, đường may chấp nhận được
5   giống hình
5   Dáng túi rất đẹp , chất liệu quá ok, giá rẻ. Cảm ơn Shop
3   màu nhận đc là nâu đỏ, ko giống hình sản phẩm đăng bán
5   Đồ rẻ rách từ nay ko bh mua nữa mất lòng tin
5   khá tốt, có trầy sơn nhưng túi đẹp nên cho 5sao
5   Mình nhận được túi rồi nhé, cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình cho mình.
5   túi form chắc chắn, xinh xắn
5   túi đẹp, rộng rãi đựng được nhiều đồ lắm
5   túi chất lượng tốt, 5*
5   túi nhã nhặn, cục bông khá hay
5    Cầm thích chưa sử dụng nên chưa rõ. Tóm lại là tuyệt
5   Túi đẹp, da đẹp, cứng cáp
5   Túi đẹp và chắc chắn. 
5   Túi xách vừa vặn, giống như hình. Mình cảm thấy hài lòng với giá 190k mua khi khuyến mãi
5   túi rộng rãi, form chuẩn
5   túi đẹp lắm, xinh xắn
5   túi đẹp, khá nhã nhặn, thích nhất cục bông
5   túi da mềm form chuẩn , được tư vấn cẩn thận , đóng gói cẩn thận 
5   túi da mềm dùng thích lắm , ngăn rộng để được nhiều đồ , giao hàng nhanh 
5   giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận , túi da mềm , form chuẩn , nhiều ngăn để được nhiều đồ
5   túi mềm , nhiều ngăn để được khá nhiều đồ , dùng thích lắm , 5 sao nhé shop
5   san pham dep , giao nhanh .rat tuyet 
5   sản phẩm ko tốt chất lượng kém ko hề hài lòng về sản phẩm toàn hàng kém chất lượng 
3   nhìn hình rất đẹp nhưng nhận hàng thì nhìn có ve giống nhưng chất liệu xấu như hàng đổ đống ngoài chợ 
5   Hang Ok lắm . Cám ơn shop . Giao hang nhanh 
1   Màu sắc khá giống ảnh, ko đẹp bằng ảnh Quai túi rất mảnh, ko chắc chắn như quảng cáo.
1   Xấu kinh khủng Quá nhỏ Không đúng chất liệu Thiếu dây đeo Đã Tin Tưởng Shop Vậy Mà Làm Tôi Thất Vọng Quá Yêu cầu trả hàng gấp Buồn😞 👎
5   sản phẩm verygood
1   san pham đầu mua chất luọng tốt, mua hộ bạn cai thứ 2 túi vừa cứng vừa k chác chắn,  cùng 1 nhà bán hàng thát vọng về chất lương
5   Nhìn cũng được nhưng ko đẹp bằng trong hình
5   tui y hinh, chat da mem min, ok
5   Nhận hàng ko có gì phải chê. Hàng đẹp
5   Mỗi cái giá ship cao, hàng đẹp như hình => ưng lắm
5   Sản phẩm rất tuyệt. cách chăm sóc khách hàng rất chu đáo.  Chúc các bạn buôn may bán đắc nha
5   sp ok
5   k đặt hàng k giao đúng sản phẩm
4   chất lượng rất ok
1   sản phẩm k đẹp, k như qc
5   đẹp hơn mình nghĩ, thời gian vận chuyển nhanh. cho shop 5 sao luôn
5   đẹp giống hình. mình rất thích
2   dây xách ví bị hỏng. ngăn đựng thẻ quá nông. ngăn đựng tiền cũng vậy.
5   không nhét vừa tiền, ngắn quá
5   bóp khá đẹp, gói cẩn thận. ns chung okê
3   Vi bị nứt ở đáy 1 đường nhỏ nên không hài lòng lắm. 
5   đơn thứ 2 . quá đẹp 
3   ví đựng đt thôi thì hợp chứ đựng tiền thì không đẹp.
5   gần đây mình có mua mấy món hàng trên Lazada, thật sự mình rất hài lòng, gói hàng kĩ, hàng chất lượng, giá lai tốt, Lazada cứ giữ uy tín như zậy , ko chỉ riêng mình mà  se có nhiều khách hàng ủng hộ và tin tưởng, chúc Lazada luôn may mắn và thành công
5   Rất dung trong hinh
5   giao đúng mặt hàng
5   Nice quality! 
5   điểm tối đa
5   Hàng đẹp, đóng gói cẩn thận👍👍
5   dat hag thi giao nhah lam ma dua sai sp doi lai thi cho hoai ko thay 1tn 
5   hàng đẹp. da khá là mềm . mình rất thích
5   hàng đẹp giống hình 
5   sản phẩm đẹp
2   em hơi thất vọng về đơn hàng ạ bảo cao cấp nhưng chẳng cao cấp chút nào 😒 dưới chữ sport có dấu rạch ngang bị mất một mẫu màu trắng dây đeo bị bung chỉ 
5   sp giống hình đóng gói cẩn thận. giá thì mềm xèo. sẽ ủng hộ sh nếu có mẫu đẹp  mà hình như to hơn so với ảnh nhìn chung vẫn ok 
1   Hag hok giong hjh.to wa
5   giao hàng nhanh và hàng giống hình nhưng hơi to đấy ạ :33
5   Túi đẹp chuẩn đang cần tìm.tks shop
1   Quá tệ!Tốn tiền!Tôi muốn đổi trả hàng !!!!!!!!Sp thì méo mó,dây đeo còn bị bung chỉ!!!!!!
5   Túi to hơn hình đựng đc cái sách lẫn cở dùng đi học thêm đc ok lắm 
1   xấu quá mức tưởng tượng.  Quá to. 😡😡😡
5   E nhận hàng r. sp giống hình.. 
5   Bộ ba túi dày dặn, đường chỉ chắc chắn
5   Deal 5k mua 5 cái 5 màu giao cực nhanh
5   Đúng hình, da mềm
4   Tui méo mó,tạm tạm.
5   sản phẩm rất rẻ và ok
4   mỏng lắm nhưng mà rẻ hơi xấu nha shop
5   Sản phẩm có giá quá rẻ luôn. Rất hài lòng.
4   Túi ko có dây kéo dễ rớt đồ mà cho 4 sao là do đường chỉ của sản phẩm may ẩu
5   giao hàng nhanh! hàng như miêu tả.deal giá quá tốt.
1   bên ngoài giống hình. bên trong thì không có may vải lót. túi không có form. chỉ là miếng da may thành túi chứ không có gộng cứng
5   Hàng đẹp lắm 
5   đẹp lắm ạ e rất thích sẽ đặc thêm
5   túi đẹp y hình giao hàng nhanh
5   Vải bao đẹp
4   Ví trông khá sang, cầm chắc chắn. Khóa kéo nhẹ, mượt mà. Shop đóng gói cẩn thận, đẹp. Nhận được hàng rồi, mình thấy ưng ý. Đáng tiền mua nhé mọi người.
5   Ví nhận được đẹp, giống hình ảnh. Đóng gói kĩ. Like nhé. Mình sử dụng và sẽ cập nhật lại review cho mọi người, tạm thời thấy rất ưng ý. Giá cả ok, đáng để mua lắm nha
5   Giao hàng đúng hẹn, sản phẩm đẹp, chất lượng tốt. Đáng để mua. Cảm ơn shop nhé
5   Đẹp lắm, dùng cũng rất là thích.
5   Sản phẩm đẹp, giống hình ảnh và mô tả. Shop đóng gói kỹ, nhận hàng rất ưng ý.
5   
3   
5   Kiểu dáng đẹp, cầm vừa tay
4   Sang, cầm tay vừa vặn
5   
5   
5   
5   Vừa nhận hàng trưa nay. Đặt mới 1 ngày đã nhận đc. Hàng gói cẩn thận. Mở ra rất vừa ý. Da mềm cực kỳ đẹp. Túi to đựng được nhiều đồ. Gồm 1 ngăn lớn. 1 ngăn nhỏ phía trước. 1 ngăn nhỏ phía sau. 2 bên hông kèm 2 ngăn nhỏ. Trong ngăn lớn vẫn có thêm 3 ngăn phụ nữa. Rất nhiều ngăn đựng được nhiều đồ. Có dây đeo chéo và dãy Bali luôn. Rất thích. Đặt biệt khi mở hộp ra thấy tờ giấy shop gửi kèm như 1 giấy bảo hành là yêu liền. Bán hàng chất lượng mà rẻ. Chút rảnh vào tìm mua thêm đồ nữa
5   sp, chất liệu rất tốt. thankyou shop 
4   túi được, phom túi bị xẹp, khóa vặn bị yếu sợ là không bền, chất lượng phù hợp giá tiền.
5   túi giống hình, đóng gói cẩn thận. nhưng ngôi sao làm bằng gỗ sơn mình có chút k thích. nếu bằng inox sẽ ok hơn
5   Dung mau,dung mau ma ,nhan vien nhiet tinh ,Minh se gioi thieu ban be vai mua
4   Sp đẹp như hình, rất hài lòng...cám ơn shop
5   Túi đẹp hợp giá tiền, giao hàng nhanh. 
5   ok đúng hình
5   rất đẹp và hài lòng
5   Đẹp
5   Túi thật sự làm tôi rất hài lòng 😃
1   shop giao ko đúng mẫu,shop uy tín thất vọng
5   k giống trong hình pum j dau
5   Sp giống hình nhưng sao hk có săn tia
5   hàng xấu, cũ chứ ko đẹp mới như hình nói chung là tệ ko đáng một sao
5   sp da bi rach nhin con huu qua cu
5   Tạm được so với số tiền 
5   Giao hàng cực nhanh , túi rất xinh nói chung là hài lòng 
5   túi đẹp y hình, chắc chắn, vk rất thích
5   Đẹp xuất sắc. Da mềm. Nên mua
4   Balo màu đẹp, da mềm đẹp nhưng vì làm dạng túi kiêm balo nên dây rất ngắn và xấu, làm giảm chất lượng và hình ảnh của sản phẩm xuống.   Lata - là một thương hiệu mình tin dùng :) 
2   Chất liệu ko thích lắm. Nói tặng ví cầm tay mà chẳng có
5   dịch vụ nhận hàng tại PotcoToocha 510 NTMK rất tệ. xử lý chậm.Không như ở các Circle Bù lại sản phẩm rất đẹp.  
5   Đường may đẹp,  chắc chắn,  giao hàng nhanh, nhưng không có quà tặng kèm
5   Balo dễ thương, chất liệu ok.
5   Rất hài lòng về sp,mềm mịn,đường may tốt,da đẹp!giá phải chăng,giao hàng nhanh.
5   .túi y hình đẹp em thích lắm.. nhưng có điều dây hơi dài thôi.. nhưng vẫn rất ok đẹp.. cảm ơn shop ạ 😻😻
5   bua nay nhan dc hang bù..chat luong tot..ok
5   là túi đeo ngang hông.mình không thích 
5   túi cũng ok lắm 
1   quá tệ 
5   đẹp
5   Giống y hình đẹp lắm ạk
5   Giao hàng hơi lâu. Đóng gói sản phẩm chưa chắc chắn nhưng túi đẹp, giống y hình. 
4   Đúng như mình mong đợi. Giao hang rất nhanh. 
5   hàng rất đẹp c.ơn shop
4   Dễ thương..có điều mùi lâu hết quá
5   Hàng đẹp.chuẩn màu mn nên mua ủng hộ Shop nha.thanks Shop nhiều
5   sp rất đẹp cho 10*luôn 
5   túi đẹp mua làm quà tặng sinh nhật cho bé 
5   Rất hài lòng về sản phẩm rất tốt
5   giao hàng không nhanh lắm nhưng túi đẹp, mềm, min, giá rẻ hơn so với thị trường nhiều
5   túi đẹp kua đi khỏi ngại
5   Túi gấu đẹp lắm nha m.n  Y hình luôn nè😘❤️❤️
5   hàng k quá tệ, ngăn chứa rộng và thoải mái đựng được nhiều đồ, phù hợp với bạn nữ có nhiều đồ dùng cá nhân và đồ trang điểm 
5   Sản phẩm tốt giống hình mẫu 
5   túi đẹp ạ, sẽ ủg hộ dài dài ạ
5   Mẫu này hoi bị đẹp nha các bạn!!! Minh rất thích ! Thank shop!!! 
5   hàng tất dep ạ 
5   Sao ko giông hinh mâu vay ad 
5   hàng khá ok❤ cho 5 sao
1   k như màu  
5   tôi rất thích và hài lòng 
5   rất oke
5   Co giao đâu 
5   balo sài rất ok lun các bạn nên mua nha
5   Xấu quá xấu
5   Túi đẹp 
5   Vừa nhận đc hàng nên phải vào check ngay túi kiểu dáng rất đẹp thiết kế trang nhã da rất mềm mịn từng đường kim mũi chỉ k có 1 lỗi nhỏ nào dây đeo rất đẹp chắc chắn sản phẩm giống mô tả rất đáng tiền sẽ ủng hộ shop lâu dài ạ
5   Lần đầu mua hàng của shop mà ưng quá. Túi giá quá rẻ so với chất lượng. Đường may chắc chắn, trong hịn lắm. Lại còn fullbox nữa. 5* cho shop
5   Túi fullbox, da đẹp lắm. Giá rẻ mà túi quá ổn nên sẽ tham khảo thêm những sản phẩm khác của shop. 
5   túi đep ok, cám ơn shop ship hàng nhanh
5   shop đóng gói cẩn thận ghê, tư vấn nhiệt tình, hàng cũng vừa ý mình nhé, cho shop 5 sao
3   Sao túi mình nhận không có cái khoá tua tua như hình vậy
5   giao hàng nhanh , chất lượng tốt , mình dùng thời gian rồi nhg  túi vẫn đẹp , cảm ơn shop nhé
5   hàng bị rách sao trả hàng kg được vậy trời
5   Đăng là tặng kèm ví 99k nhưng giao hàng không có
5   Mua giùm, nghe nói đúng mẫu 
5   Sản phẩm đẹp, vừa ý 😊
4   Shop gửi sản phẩm giống mô tả tốt hơn mong đợi sẽ ủng hộ shop 
5   túi đẹp như hình giá rẻ
5   Hàng rất đẹp . Đúng màu . Cho 5 sao
5   túi đẹp, đóng gói gọn gàng, giao hàng nhanh.
4   ok giống hình
5   giống hình và đẹp lắm ạ.... cảm ơn shop
5   Sản phẩm đẹp. Giao hàng nhanh
5   Sản phẩm y hình, nhìn ngoài cũng rất đẹp. Quan trọng giá rẻ hơn bên ngoài rất nhiều
5   Hàng đẹp
5   Tuyệt vời, ngon, bổ rẻ. Shop giao hàng siêu nhanh. Cảm ơn shop nhé
5   đã mua sản phẩm này 4 bộ rồi nhé lần đầu mua màu hồng rất kinh ngạc luôn cũng lần đầu mua trên onlay thấy hơn cả sự mong đợi rồi giới thiệu cho nó thân mua đến nay được 4 bộ rồi nhé 3 màu nào cũng đẹp hết 
5   ví bt.  minh k ưng mấy
5   Hàng giống mẫu, đẹp. Rất ưng ý. Tiếp tục mua hàng ủng hộ shop. Giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận. 
5   Túi đẹp, rất vừa ý, giao hàng nhanh
5   tui dep.minh rat thich.mn ung ho shop nha
5   Túi đẹp nhìn chắc chắn
5   Túi đẹp, rất thích
5   Túi xinh xắn, vải dù đẹp, khóa đồng trơn. mình thích. 
5   dep cho 5 sao hang dung nhu hình mẫu đẹp 
5   ok
5   rất đẹp. mk đã đặt thêm cái nữa rồi 
4   chất liệu hơi cứng so với các sản phẩm đã mua của shop trước đó, màu bò đậm cũng không giống với màu được đăng tải trên trang web
5   Hang dep nhung ko thay hang khuyen mai dau
5   - Da mềm ngăn đựng rộng rãi có thể đựng được nhiều vật dụng cá nhân.  - Logo dập chìm sang  trọng.  
5   túi khá đẹp giao hàng nhanh ..shipperr siêu dthw 😂 nên mua .có điều dây hơi dài phải cắt thâu lên là okv
5   Sản phẩm ok so với giá tiền. Tốt
5   Sao giá lại cao hơn vậy 
5   người giao hàng rất nhiệt tình.  
5   bị rách day kéo 
5   sai mẫu
5   dong gói đẹp đặt cái này giao cái kia
5   túi đẹp.và giá cả cũng hợp lý 
5   Giống hình, đẹp!
5   túi xách mẫu mã ok...cám ơn shop nha...
1   đặt 2 túi mà tại sao lại có 1 dây quai thế
5    Quai hơi dài , k có chỗ rút quai , nhưng túi đẹp  . Y hình 
5   vua gia tien hang dep
5   hàng đẹp lắm shop ạk 
5   hàng rất đẹp tuy nhiên dây deo ko giống trông hình nên hơi bùn tý 
2   không có đồ thu dây gì trơn
4   Mới mở nắp ra đã thấy rách nam châm 😞
1   Hàng thua hàng chợ. Đúng là tiền nào của đó, chỉ tội shiper nên nhận. 
5   giao hag nhanh dung mau .noi chung la okay 
5   ok túi rất xinh 
5   hàng đúng mẫu
5   túi đẹp lắm shop❤️❤️❤️
5   hàng như hình rất tốt luôn
5   Với giá vậy là ổn
3   Ok dễ thương 
4   Rất xinh tuy hơi khó gắn dây
5   tuyệt
5   Túi xách đẹp hơn mong đợi
5   Tuyệt. Rất ưng ý với sản phẩm
4   Sản phẩm tốt nhưng 1 chiếc túi bị hơi bụng chỉ 
5   túi nhỏ xinh chất da đẹp lắm shop
5   túi đẹp. tuy móc khóa có chút vấn đề nhưng ksao, nói chung mình thấy khá thiện cảm và hài lòng khi nói chuyện phản ánh lại vấn đề với bên shop
5   Ok lam dhop
5   Vải dày dặn , hàng như hình ! Sẽ tiếp tục ủng hộ shop ! ❤️❤️
5   Sản phẩm đẹp, đúng như hình, shop rất đáng yêu, nhân viên giao hàng tận tình, rất thích 👍👍👍😍😍😍
5   Giao ko đúng màu .Mình đặt màu be nhưng shop lại giao màu kem 😥😥😥😥
5   hàng gửi về rứt nhanh đánh giá 5 xao.túi xách có bi bong tróc một chút 
5   Túi đẹp rất ưng ý
5   Hài lòng về sp
5   sản phẩm hợp giá tiền va dung nhu gioi thieu va giong hjnh ảnh  
1   Hàng xấu kinh khủng, nói chúng là k nên mua
5   túi rất đẹp  va sang trọng
5   đẹp lắm luôn mn ạ 😍😍
5   rất đẹp
5   sp tốt ạ..rất hài lòng mình mua dùm 3bô luôn á...đáng tiền
5   túi đẹp , 😍 
5   Sản phẩm rất đẹp, giao hàng nhanh - mk rất hài lòng
5   rất ưng💚
5   Hàng đẹp giống hình
5   tôi rất thích. cảm ơn lazada rất nhiều. toi đã rất nhiều lần đặt hàng cua lazada và tôi hoàn toàn đặt niềm tin vào lazada 
5   túi đẹp lam sẽ ủng hộ shop lần toi
5   Chừa dùng nhưng bóc ra nhìn mã cũng ok lắm m.n nhé! Chỉ tiếc là dặt màu đen nhưng bị hết hàng :(((
5   sản phẩm đẹp,m hài lòng
5   Đẹp giao hàng nhanh
5   Hag đẹp. Như hình
5   túi đẹp  cam on shop
5   kiểu sách khác so với hình .
2   Nhin o ngoai rat te^.
5   túi đẹp mẫu mã trẻ trung phù hợp với tuổi ..hơi bé xíu..n vẫn ưng lắm
3   túi khá nhỏ , k bỏ được ví dài , dây xấu và mỏng 
5   Giao nhanh, túi đẹp nhưng hơi nhỏ 
5   túi đẹp mình rất ưng, đóng gói gọn gàng, giao hàng nhanh. 
4   túi thì được mà dây hơi xấu
5   Túi xinh xắn và khá mềm, giao hàng nhanh ^^
5   túi nhỏ gọn, xinh sắn lắm. giá quá rẻ
5   Túi nhỏ tiện lợi như hình
4   Giống hình nhưng không giải thích rõ,mua về nho bé xiu.
1   Mình đặt theo ảnh và theo phản hồi khách là dây màu vàng. Mỏ vịt màu nâu. Nhưng hàng giao thì ko như mong đợi. Chưa kể shop làm dây bị xoắn ntn thì mình lấy kéo cắt dây luôn à? Thất vọng
1   Thái độ bán hàng kh thể chấp nhận đc, giao thíu hàng, lần sau lại giao sai mẫu, ib trực tiếp nói thì lại bảo là sản phẩm đó kh phải của shop, còn xoá đi tin nửa, Sđt ghi ngoài bao bì vận chuyển thì gọi kh đc, gọi bao nhiu cuộc cũng thuê bao, đề nghị shop xem lại cách bán hàng của mình, Mọi người nên tránh shop này ra nha. 
5   y như hình nhé, ok lm nha rẻ nữa sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   hàng đẹp , shop tư vấn nhiệt tình , giao hàng nhanh
4   với giá như vậy là ok rồi. Tuy nhiên màu vàng có vẻ may kỹ hơn, còn màu đỏ đường may không sắc xảo, dây đeo không chắc như dây vàng
5   đẹp chất lượng giao nhanh 
5   Dep
5   hàng ok lắm, giao nhanh nữa ủng hộ shop dài dài
5   lần đầu tiên mua hàng trên mạng phải nói là OK hàng đẹp giao hàng nhanh 
5   chất vải ok đẹp như hình
1   trong hinh moc xat giao hang moc mu
5   ko đẹp như mẫu nhưng so với giá tiền thì ok.
5   Đóng gói sơ xài, chất vải tạm, hàng HK giống mẫu lắm, bù lại ship hàng nhanh a shipper vui vẻ
5   hàng đẹp lắm shop ạ khui hàng ra thấy thích liền sẽ ủng hộ shop nữa nè. 
5   túi nhỏ xinh xinh, rất dễ thương, anh giao hàng nhiệt tình, vui tính, cho shop 5*
5   Cũng xinh nha
5   quá đẹp shop oi
5   Túi đẹp lắm nhé cảm ơn shop
5   san pham đep.y hinh cam on shop nhe.
5   đường may trắc chắn
5   Túi đẹp , như hình.
5   Túi rộng nhét đủ đồ, chất da mềm . ưng ý
5   kiểu mẫu khá đẹp có cái loại da này k đc đẹp lắm nhưng vs giá như v cx ổn r mn nên mua, cho shop 5 sao
3   Cũng bình thường 
5   túi đẹp lắm nhe  shipper dthw cực 
3   tui thi dc ma day hoi ngắn
5   hình ảnh quảng cáo và thực tế ok. shop uy tín với kh. Cảm thấy may mắn và hài lòng sp ❤
5   đẹp y hình 
5   Túi có hơi khác với hình nhưng nhìn cũng rất đẹp với giá tiền đó ùi.. Tặng shop 5 sao ..💜 
5   Sản phẩm đẹp và giống hình ạ ❤ shop giao hàng nhanh ❤ mơn shop ạ
1   Đóng hàng gì chả nhét dc miếng giấy cho đứng cái form túi nữa,nhìn bất mãn qá
5   giao hàng không giống trong hình 
5   túi đẹp rất hài lòng 
4   Chất lượng tốt nhưng ko giống hình
5   giao sai san pham
5   hàng không đúng trong ảnh.... xấu vải nhăn nheo
5   Túi đẹp đóng gói cẫn thật ❤ Lần sao sẽ ủng hộ show
5   hàng OK lắm cảm ơn bạn 
1   Xấu tệ. Không nên mua. Ai không tin cứ đặt thử. nhưng lúc nhận hàng phải kiểm. hài lòng mới thanh toán. không là tiền mất tật mang. trả hàng k dễ đâu.
5   tui gjong hinh rat đep
5   chỉ một từ... ĐẸP. 
5   nhận hàng đẹp lắm ạ
5   tui đẹp.  giao hàng nhanh gọn lẹ.  nói Chung tuyệt vời. ai chưa mua nên mua nhé.  rẻ cực. còn free ship
1   Mua hàng thì nhanh lẹ mà đến khi hàng bị lỗi thì y như mình đang đi xin lại tiền của chính mình vậy ! Chính sách của lazada quá tệ ! 
5   túi ok , 5sao 
5   Mình rất ưng sp này.
5   hang trên ca tuyệt vời 
5   túi mềm, đẹp. giá lại quá rẻ
5   mẫu y như hình. rất đẹp tuyệt vời ạ
5   Sản phẩm đẹp đóng gói kĩ càng đẹp
5   Giá tiền hợp lý chất lượng ok
4   Túi đẹp!!!
5   đã nhận được hàng của shop rất giống hình , hài lòng
5   hàng đẹp. nên mua . rất ưng ý.  
5   túi đẹp như hình
5   dep hai long lam. 
5   túi đep.đáng tiền 
5   đẹp quá cìn đc tặng quà nữa 🥰
5   Quá rẻ và đẹp luôn, Giao hàng siêu nhanh, tư vấn nhiệt tình, thân thiện. Mọi người nên mua
4   tui mỏng van chuyển móp méo ... kiểm tra hok ki ... phần inox tui bi rỉ sét nhỏ .. thui kệ ... giá rẽ ma tiền nao cua do ..cho 4 sao
5   quá tuyệt vời cho Shop 5sao 
4   shop gửi thiếu hàng,da cứng, mua 2 gửi 1. và đã gửi hàng thêm
2   Giao đúng mẫu tuy nhiên túi sử dụng được 4 lần thì bị gãy tay cầm
5   hơi to nhưng rất giống hình, chất lượng bảo đảm
5   hàng y hình, chất lượng phù hợp vs giá cả 
5   Tốt, y như hình
5   túi nhìn vậy ma may đường may đơn gian wa 
5   ok
3   sơ sài quá
5   ok hàng đẹp 
5   hài lòng
5   tốt
5   3 ngăn rất tiện lợi
5   Túi bền đẹp. Sử dụng hơn 1thang rồi thấy tốt nên quay lại đánh giá cho shop
5   hàng đẹp như hình. nên mua..
5   hang tot cam on sop
5   Sản phẩm bình thường, hơi nhỏ. Chắc chỉ để trẻ con dùng thì hợp lý.
5   màu hơi đậm hơn so vs hình nhưng vẫn đẹp 
3   Tạm ổn so với mức giá, nhưng quà tặng kèm không thấy đâu cả
5   Túi thì oke. Đúng màu
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời
5   Sản phẩm đẹp như ảnh Rất đáng mua ạ!
5   Hàng giao nhanh, chất lượng phù hợp giá tiền, đóng gói cẩn thận
5   Túi rất đẹp, giống hình
5   tui dep hon minh nghi
5   lần đầu mua hàng mình rất lo lắng nhưng hôm nay nhận được hàng mình rất hài lòng sản phẩm đẹp hơn trong hình luôn mà nhân viên giao hàng nc rất dễ mến. nên mua các bạn nhé 
5   đẹp xuất sắc, ảnh m chụp màu hơi đậm 1 chút, chắc do đt, màu ngoài sáng hơn chút, đẹp hơn ảnh
5   Tui rat dep .cho shop 5sao
5   sp giong hình...tot
5   túi đẹp. y hình...
5   Túi đẹp,giống hình.
5   túi rất ưng mẫu của mình. thanks
5   hàng ok, giao hàng nhanh
5   túi đeo vào rất hợp, mình rất thích sản phẩm này
5   túi rất đẹp, đi chơi nhìn rất thời trang, mình rất ưng sản phẩm này
5   túi khá đẹp và chắc chắn.nói chung là hài lòng
5   hàng như trong ảnh, ưng ý 
5   túi đẹp lắm ạ, giao hàng cũng nhanh nữa
5   túi nhận được đẹp lắm ạ
5   ưng ý lắm, hàng đẹp giao hàng đúng hạn
5   túi rất ok, đẹp lắm ạ
5   giao hàng đúng hạn , hàng như hình <3
5   túi đẹp lắm,chúc shop bán đc nhiều hàng hơn ạ
5   hàng đẹp, ưng ý lắm
5   hàng giống mẫu...great
5   Túi đẹp, sexy..giao hàng ok
5   Túi đẹp lắm ạ
5   Túi đeo thời trang. đẹp lắm ạ
5   màu rất hợp, rất sang trọng .hihi
5   Túi rất đẹp, giao hàng nhanh
5   Sản phẩm rất giống hình, đúng như mô tả.  Đẹp ! Nhiều ngăn và sức chứa rộng. Đóng gói kỹ . Xứng đáng 5*. Lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Tui dep.se ung ho shop lan sao
5   tui dep rat ung y    
5   Túi đẹp..mềm mịn..
5   Mình nhận được hàng thì đóng gói khá kỹ, mở ra thì thấy chất da bóng, mềm và khá nhẹ, tuy nhiên hơi nhỏ, có lẽdo bản thân ước lượng không chuẩn lắm.Túm chung là khá hài lòng, còn về chất lượng thì để thời gian trả lời.
5   Sản phẩm mềm, tốt, tuy nhiên có 1 cái fecmeture đã bị hư rồi, sau này shop kiểm tra kỹ 1 chút rồi hẵng giao cho khách nhé.
5   Da rất mềm và đẹp. Mình mua tặng cho bà chị rất thích
5   Đẹp rẻ đáng mua
5   đẹp lắm nha shop..😊
5   hàbg rất ok 
5   giao hàng nhanh , túi đẹp , shipper dễ tính , nên mua nha mn <3
5   Hàng đẹp lắmmm ạ
2   Chưa gì đã bung quai đeo
5   Hình sao thì hàng vậy . Ok lắm shop ơi
5   Hàng rất ok thaksyou shop
5   Mình rất ưng ý  ,hàng ok
5   Tui đẹp
5   Túi xách sấu k đũng mẩu đường vãi mày sần sùi 
1   túi xách đeo chưa tới 3 tiếng đồng hồ đã bị lóc quai lên 😠 
5   Khá dễ thương, có điều hình hơi lem xíu, đánh giá 5 sao để shop có động lực. À cảm ơn shop vì cái móc khoá baymax nha 😘
5   Siêu xinh luôn á shop ơi 😍 Auto thích luônn 💓
5   . giao hàng nhah lw ạ , đặt hnay giao ngày mai lun rùi, anh shipper cực kì dethw lun😋 điểm yếu ở chiếc túi là vãi hơi thô cứg tí thui,tay cầm chên lệch 1 ít , chứ nó giốg y hình, giá cả hợp lí vs loại vãi
4   Hàng đúng như trong hình tuy hơi thất vọng 1 chút 🤦 về hình con ma 👻 ( in nhạt và bị lem , bị nứt ) vải cứng . Ko hiểu sao tui đặt 1 cái nhưng khi nhận hàng thì họ giao tới 2 cái) thôi cho 4 sao
5   giao đúng hàng nhưng mà lần đầy tiện mua ko có móc khóa lần thứ hai mua hai cái thì có móc khóa 
5   Giao hàng nhanh với cả túi xinh lắm nha :3 
5   Hàng ổn, dễ thương, giá quá rẻ, nên mua. Sẽ ủng hộ shop dài lâu
5   sp khá dễ thw đấy ạ 😊rất hài lòng 
5   sản phẩm đẹp... vãi tốt tôi rất hài lòng về món hàng này rất tuyệt vời mọi người nên mua và ủng hộ ủng shop đẹp ngoài mong đợi lun ấy😊
5   sản phẩm như hình 😂 còn đc tặng 1 móc khoá nx❤️❤️
5   Sản phẩm ổn, hợp giá tiền, giao hàng nhanh 👍👍👍
5   sản phẩm tốt, giống hình mẫu, giao hàng nhanh, gói hàng chắc chắn, túi cực dễ thương luôn 😘
5   Hàng đẹp shop tận tình 
5   Sẽ ủng hộ tiếp
5   hàng đẹp nhớ ủng hộ shop nha mọi người      
5   ở ngoài nhìn đẹp hơn trong hình lun ý><Túi rộng lắm đựng đc rất nhiều đồ,đường may cũng đẹp ghê lun,thích shop này ghê~ 
5   đẹp cực kì lunn ❤ 
5   Túi tối, chất vải ok
5   hàng đẹp như mong đợi
5   shop nói chuyện nhiệt tình dễ thương, giao hàng nhanh, đóng gói chắc chắn, sản phẩm chất lượng. 5 sao ^^
5   tôi rất thích túi này, da rất đẹp, kiểu dáng trẻ trung
5   túi rất đẹp,mình rất hài lòng
5   Túi rất đẹp,giá rẻ,tôi rất hài lòng
5   tui dep, dc tang xa bong cam nua
5   tui xach sang chanh, mau kem 
5   tui da mem, phom vung dep, dung dc nhieu do
5   hàng rất ok. cực KỲ đáng tiền. shop uy tín. Rất hài lòng. tiếc là chỉ có 5 ⭐ có 10⭐ thì đánh giá luôn 10⭐ rồi.
5    mình đã từng mua rất nhiều hàng qua mạng , mua trên lazada cũng nhiều nhưng chưa lần nào hài lòng đến như vậy, nhân viên tư vấn tận tình, nói chung là không còn gì chê vào đâu được
5   Lần này mua sản phẩm thực sự ưng ý luôn, từ cách phục vụ đến chất lượng của sản phẩm. Các bạn nên mua ở shop này nhé, nhất định sẽ ủng hộ shop nữa ^^
3   hàng giống hình nhưng trông khá cũ vàng đậm và có nhìu đốm đen như bị thâm kim vậy
5   sản phẩm tốt, giao hàn nhanh .
5   hàng rất tốt đẹp và giao hành cẩn thận
5   hàng đẹp như mẫu. rất hài lòng về sản phẩm
5   Giày rất đẹp rất hợp ý tôi
5   Hàng rất ok. Hợp vs giá tiền . Đáng để mua. Shiper rất nhiệt tình đáng giá 5 🌟
5   đẹp quá shop ơi ❤❤
5   Sản phảm tuyệt quá ad à
5   Mọi thứ đều rất okie
5   Hàng đẹp tuyệt vời luôn, đẹp thật sự các bạn ạ
5   đẹp lắm, chất liệu tốt, shop nhiệt tình, yêu :*
5   đẹp quá shop ơi ❤❤
5   giống như hình rất ok
5   hàng rất tốt đẹp và giao hành cẩn thận
5   đóng gói sản phẩm kĩ càng, giống hình và đặt biệt hơn là shop rất dễ thương
5   oki nè vote cho 5* đó
5   hàng đẹp như mẫu. rất hài lòng về sản phẩm
1   Hàng bị lỗi len màu, chất liệu rẻ, không xứng đáng đồng tiền vậy mà nói hàng nhập 
5   hàng đẹp , phù hợp giá tiền.
5   mình hài lòng sản phẩm của shop
1   Hàng đúng mẫu nhưng da xấu hơn nhiều so với hình.  Shop làm ăn k uy tín 
4   Hàng đẹp đúng với giá tiền, nhân viên giao hàng vui vẻ, sản phẩm bền hay không xài mới biết đc
5   Đã nhận hàng đúng như hình 
5   rất đẹp, mẫu đúng như hình
2   Túi da tệ bị rãy phom
5   Ví rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da mềm mại, dây kéo êm. Nói chung là rất hài lòng về sản phẩm, với giá rẻ như vậy mà mua được ví như thế thì rất tuyệt vời. Cảm ơn shop và lzd
5   - Hàng y hình, gói kỹ càng. Đẹp lắm luôn ạ 😍😍
5   ví rất đẹp shop ơi đóng gói rất kĩ. cảm ơn shop và bên giao hàng nhiều lắm lắm luôn nhé .thật là quá tốt đáng cho 5 sao 
5   ví đẹp lắm nha.
5   voi  muc gia nay thi chat luong qua tot
5    giao hang dung mau hai long
5   đẹp,  vừa ý
5   Sản phẩm quá tốt. Mọi người nên mua
5   sp giao nhanh vi rất đẹp  lần sau ủng hộ shop  nữa 
5   hàng dùng tốt phù hợp với giá tiền
4   y hình...khoá hơi rích 
5   hang toy. chat luong Cung OK. jiong hinh
5   hàng đóng góp cẩn thận. giao hàng nhanh. ví ok . sẽ ủng hộ shop
5   đẹp lắm luôm .ik hình ..k chê điểm nao .se ung ho shop tiep
5   Đóng gói rất cẩn thận. So với giá mua thì ví rất đẹp, giống với mô tả. Nên mua nha mọi người. 
5   ko biết nói gì hơn thank shop va lazada nhiều .nhiều ...lân trước đặt khóa hơi bị rít mà lần này tuyệt vời .mọi người ai con chần chừ cứ mua đi bạn sẽ ko phải thất vọng đâu.
5   ví đẹp hai ngăn riêng biệt để được khá nhiều đồ,shop giao đúng màu ok
5   hàng đẹp, vừa túi tiền, đóng gói hàng kỹ, nói chung cho shop 5⭐, sẽ lun ủng hộ shop
5   ví đẹp như hình rất ưng ý giá hợp lý..
4   Mua hai màu, cái hồng mua dùm đẹp ok, cai xanh mua cho mình thì bị hơi móp nhẹ, dây kéo ko mướt xai hang ngay hơi bất tiện 
5   hàng đẹp lại còn rẻ mua đáng tiền lắm
5   hàng rất ok nhé shop, lần sau ủng hộ shop nữa vì giá quá rẻ.
5   hàng rất ok nhé shop, lần sau ủng hộ shop nữa vì giá quá rẻ.
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   mới nhận được hàng ưng lắm shop nha gần tết tôi lại ủng hộ shop nữa
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   rất đẹp , giao hàng mau❤️
5   túi đẹp , giống hình . chúc shop buôn may bán đắt nhé!
5   túi e nhận về bị súc quai rồi ạ đổi e mẫu khác vs ạ
5   Hàng đẹp. Giống i hình ...
5   mau ma in hinh dep
5   rất xinh rất tốt , nói chung rất rất ok ok vs hợp túi tiền  , khi nhận hàng kh rơi kim tuyến ji cả , gia túi rất tốt , cố ý cào củng kh bị trày , mình rất thích
5   Túi xinh y hình ❤ cầm lên biết chất lượng 💁
5   túi đẹp giao hàng nhanh đúg sản phẩm iu shopp 
5   Ok nha mn
5   Đẹp như hình, đẹp 
5   ok so với giá tiền, giống ảnh mô tả 
5   túi thì đúng nhưng đóng hàng kiểu gi để gãy quai túi mất 
5   đẹp và tiện lợi
5   cái móc túi nó xúc ra rồi 
5   Cũng ok
1   Hàng quá khác so với hình, chất vải thô cứng, khoá cứng khó kéo
5   Rất hài lòng ❤👌
5   sản phẩm đẹp ạ
5   túi đẹp oke
5   đúng như mình đặt hàng.
5   chất liệu tốt,túi đẹp :)
5   Túi rất đẹp, sexy lắm ạ
5   mẫu rất thời trang, đẹp
5   Túi đẹp giống hình..giao hàng nhanh túi ok nhưng sợi dây đeo hơi dài.
5   Ghét cộng dây rồi nhá  Túi thì đẹp 
5   sản phẩm y hình,nhìn rất cute nhưng hơi nhỏ ạ
5   hàng giống hình....đẹp
5   Đúng với hình, rất ưng ý nh
5   đẹp hơn mong đợi luôn
5   Sản phẩm tốt giao hàng nhanh rất đẹp
5   Túi rất đẹp, dễ thw . Sẽ ủng hộ shop nhiều
5   Cũng ok
5   Túi đẹp lắm nhe shop ơi, gói hàng cẩn thận nói chung là ok <3 
5   Đóng gói kĩ, k bị lỗi, anh giao hàng đẹp trai giọng ấm quá trời luôn
5   mình mua 5 túi nhưng 4 túi kia thì thì đẹp r còn một túi hơi nhăn nên mình ko hài lòng lắm mong shop xem kĩ trước khi giao hang 
5   túi rất xinh ạ  😁
5   túi dễ thương, hơi nhỏ chút, đủ để đựng đt, son, chìa khóa. Hơi bất ngờ chút vì nghĩ túi này to hơn túi thổ cẩm nhưng thực tế túi thổ cẩm đựng được nhiều hơn mấy lần túi thỏ này luôn
5   Chất liệu ok. Giao hàng nhanh và nhiệt tình. Nói chug mua đồ ở shop này ok nhất trong các shop từng mua trên lazada
5   túi nhìn cưng lắm... ❤❤
5   hàng nhận được i hình. khá dễ thương
5   hàng đẹp y hình 😍.shipper có tâm 😆.mn nên ủng hộ NemoShop nha 👍
3   Bên bán hàng k gi nói nhưng bên ship thi nc cọc lóc, chỉ dt duy nhất 1 lần mà báo gọi nhiều lần không được thậm chí khi tháy cuộc gọi nhỡ là gọi lại ngay mà vẫn nc cọc lóc
5   túi cute đẹp lắm 👻❤
5   túi đẹp giao hàng cực nhanh
5   Hàng đẹp lắmmm ạ cámm ơn shop ạ
5   Sản phẩm như hình. Gói gọn, đẹp. Có dịp sẽ ủng hộ shop nè. 
5   nhìn dễ thương
5   túi đơn giản, dễ thương, giá rất mềm
5   Dễ thương lắm luôn á, giao hàng nhanh, a shipper thân thiện, nói chung là chịu 💗
5   hàng tốt đẹp hơn cả mông đợi , cho Shop 5 sao
5   Dễ thương,kute
5   Rất hài lòng rất tốt. Gói hàng cận thận nhân viên giao hàng hoà dồng
5   đẹp đúng mẫu
5   giao hàng nhanh, túi ok y hình, hoàn toàn hài lòng, các bạn yên tâm :)
5   đẹp ngoài mong đợi luôn😍😍
5   Túi siêu xinhh! Giao hàng siêu nhanh đặt ngày trước hôm sau có! Chất vãi hay hình con ma khong có gì đáng ngại! Đáng đồng tiền bát gạo!!
4   túi may hơi  lỗi nhưng rất đẹp
3   tội đặt màu đen mà sao ra. màu trắng 
5   Giống mô tả
5   Túi đẹp nhưng mik đặt màu đen thì ra màu trắng , hàng giao chậm 
5   hàng đẹp như mẫu. rất hài lòng về sản phẩm
5   sp tốt . hợp với giá tiền
5   oki nè vote cho 5* đó
5   chất lượng tốt so với tầm giá
5   Hàng rất ok. Hợp vs giá tiền . Đáng để mua. Shiper rất nhiệt tình đáng giá 5 🌟
5   quá đẹp ngoài sức tưởng tượng của mình.ôi.sẽ ủng hộ shop dài lâu
5   đẹp quá shop ơi. 5 sao cho shop nha
5   Mình rất hài lòng với sản phẩm, shop phục vụ rất nhiệt tình, 5 sao nha
5   hàng đẹp như mẫu. rất hài lòng về sản phẩm
5   đóng gói sản phẩm kĩ càng, giống hình và đặt biệt hơn là shop rất dễ thương
5   5 sao kèm ảnh, nv giao hàng rất nhiệt tình va dễ thương
5   Tui rat dep, co con ga de thuong
5   Hàng rất đẹp. Cảm ơn shop nhiều.
5   rất đẹp giao hàng nhanh rất hài lòng
5   Hợp vs túi tiền nha ae.
5   Giày đẹp lắm, chất liệu tốt
5    luôn ủng hộ shop em cảm ơn anh giao hàng nhiều nhé
5   mọi người ủng hộ shop đi ạ ^^
5   đẹp lắm các bạn ơi, nên mua nhé ^^
5   quá đẹp ngoài sức tưởng tượng của mình
5   sai màu rồi shop đặt vàng giao họa tiết, nhưng màu đẹp ok chấp nhận, túi xinh lắm, da mềm nè .cho shop 5☆ 
2   Không giống màu với lúc đặt hàng. Đặt màu vàng lúc nhận lại màu xanh cả túi. Quá thất vọng và k dám tin tưởng cho những đơn sau..
4   Shop ơi hàn chỗ móc thế này thì e giăng dây kiêu j ạ?
1   sản phẩm thực tế khác hoàn toàn so với ảnh trên web và mô tả.  Rất tệ !!! 
5   túi màu đẹp nhã nhặn, da mềm, kiểu dáng nhỏ nhắn xinh lắm .cho shop 5☆ 😘
3   Đặt màu vàng đưa màu xanh ?? Nhìn cũng được 3 sao 
3   k như hình...  
5   Túi ko giống như hình cả
5   đẹp lắm nha nên mua
5   hàng đẹp lắm...mà giá cả lại phải chăng....sẽ tiếp tục ủng hộ shop dài dài 
5   Hơi nhỏ 1 chúc nhưng coa thể đựng đt zs zài món trang sức hoặt cục sạc dự phòng
5   rất đẹp và rầt vừa lòng
5   vì chưa có ai nhận xét nên mik để hình lại
1   cú lừa :))
5   ship lâu thật sự luôn túi hơi nhỏ nhưng khá xinh. 29k thì ok lắm  túi ổn trong tầm giá các thím cứ mua đi nhé
5   Túi hơi nhỏ nhưng so với giá thì ok rồi ạ 😊
1   Chất liệu quá mỏng và rất tệ. Mẫu mã xấu không như quảng cáo. Hàng này mà bán ngoài chợ chắc không một ai mua đâu. Lỡ mua trên Lazada rồi thì xin shop cho trả lại thôi
5   Đẹp , dễ thương 
5   ổn so với giá tiền
3   chưa nhận được hàng mà báo giao thành công
3   Giao hàng khá lâu. Giá túi rẻ, sản phẩm tương đồng với giá tiền.
5   Hơi nhỏ nhưn cũng đẹp ok 
5   hàng so với giá rất ok
5   OK tốt ok tiếp tục ủm hộ shop 
5   Giao hàng rất lâu.trong hình thì đẹp ở ngoai nhìn chán lắm.mn mua cần xem xét lại
5   Vi de thuong Tks shop
5   Túi nhỏ xinh giá tốt
4   cắt da không đều , tạm đựợc với giá
5   Mình vừa nhận hàng  ,sản phẩm tốt  .chúc cho shop  ra nhiều mặt hàng đẹp  và  trên con đường thuận lợi  ,phát triển tốt nhé !! 
5   Giao hàng nhanh  Hàng đẹp  Da mềm nhưng fom lại bị cứng  Ncl đẹp tiền nào của nấy  😘
5   sai hình ,ko dùng dc 😞😞😞
5   túi đẹp giao nhanh nhưng mà hình như giao sai thì phải
5   túi ok lắm giống hình
5   Túi dễ thương, ngộ nghĩnh, đựng điện thoại, đồ lặt vặt là OK.. 
5   túi siêu đẹp y hình
5   Túi xinh , giao hàng nhanh
5   Đẹp lắm. Y hình luôn.
5   giao hàng nhanh  phù hợp vs giá tiền 
3   Túi xấu, khác xa so với hình.
4   hang ok voi giá này thì ko dòi hỏi j hơn 
1   Quá xấu
5   Da đẹp, c e mình đã mua sp lata khá nhiều ạ. Lần nào cũng rất chim ưng ạ. Lần này mua 3 túi cho cháu, cháu cũng rất thích. Cám ơn lata
5   Tuyệt luôn..túi rất đẹp
5   siêu xinh😍
4   túi hơi to , níu nhỏ xíu nữa thì bao đẹp rồi
5   vải đẹp hàng tốt lw ạ
5   hang nhu hinh đẹp ok se ung ho khach dai dai 
5   giao hàng nhanh túi giong hinh de th
5   Túi đẹp hơn mong đợi, rất dễ thương
4   sản phẩm quá nhỏ nhưng đẹp là được 
5   thấy cáu dây nó sao ó, với lại bên trong túi nó nhăn nheo quá
5   giao 2 cai giong mau hoi that vong 1 chut.nhung dep
5   Đẹp lắm luôn dao hàng hơi chậm nhưng hàng thì ok🥰🥰
5   tui de thuong lam khach ạ 😍
5   Túi dẹp yk nhu mau
5   Hàng ok giao hàng nhanh nhưng đặt màu trắng lại gửi màu kem k thích lắm nhưng vẫn cho 5s
5   đẹp y hình ảnh 
5   túi rất xinh. to hơn so vs tưởng tượng
5   hàng giống mẫu, đẹp, may chắc chắn
5   hàng đẹp..giá rẻ..mau hàng ol mà như này thật hạnh phúc
5   giống hình, giao hàng nhanh
5   hàng đẹp dễ thương lắm shop ơi
5   Đúng mẫu good
5   túi đẹp giao đúng hàng 
1   trong hình thì to ngoài thì nhỏ tí tẹo k biết bỏ j cho vừa shop làm ăn kiểu gì vậy
5   hàng rất xinh. giao nhanh nữa 
5   sản phẩm đẹp . chất liệu ok. nhưng nó hơi to 
5   đẹp lắm nha m người ơi 😍😍
5   Hàng đẹp.đánh giá 5* cho a giao hàng.rất nhiệt tình và thân thiện...rất hài lòng
5   Sp đẹp giống hình lắm ạ, mn cứ yên tâm mà mua hàng nhé 😊
5   Đẹp lắm rất thích cảm ơn shop
5   Đồ dùng mẫu, đẹp, rất OK
5   hàng chất đó shop
5   rất đẹp shop ôi cảm on shop nhìu.. 
5   Hang giao nhanh,dung hinh dung mau,cam on shop
5   hàng quá ok
2   Giá rẻ, nhỏ gọn, tiện lợi khi đi chơi, đi làm bình thường. Không phù hợp đi tiệc. Mình dùng được vài lần thì bị rơi mất con ốc gắn thanh kim loại. 
5   Khong nhan dc ma hoan t hoi thi cu vong vo !mat t khog nhan dc san pham?lm an j?
5   hàng giống y hình, cảm ơn sop nha..moi người nhớ mua ủng hộ sop nhé.. đep lắm ah
5    sản phẩm này quá chât lượng 5sao cho shop nha
5   Hàng rất đẹp shop phục vụ tốt ổn vs giá
5   Đẹp hơn cả tưởng tượng
5   Giày đẹp, hàng đẹp chất lượng lắm ạ.. 
5   với giá này là rất ổn, 'đẹp'
5   rất hài lòng
5   Hang rat dep, 5 sao, se ung ho tiep nhe
5   Hàng rất đẹp. Cảm ơn shop nhiều.
5   Đẹp hơn cả tưởng tượng
5   Túi xinh lắm nha mn
5   Hàng đẹp đúng mẫu mã như hình. Đóng gói chắc chắn cẩn thận. Giao hàng nhanh. Shipper đẹp zai 😂
5   Giao hàng nhanh lắm, hàng đẹp lắm các bạn ạ
5   Túi đẹp, xinh lắm nha mn
4   Tui đẹp nhung da hoi mong . Nhung shop gia sai mẫu m đạt tui nhu hình co 2 ngan to nhung shop gui tui 1 ngan to va ngan be o sát lưng túi bi hong khoá hoi thất vong nhung cung dung dk lần sau shop nho kiếm tra kĩ va giao hang dung hình nhe
5   hàng đẹp lắm nha shop, hơn cả mong đợi luôn ý👌sẽ ủng hộ shop dài dài😍 tại lười nên không chụp hình hi
5   Sp rất đẹp!! Mua cho bà chị đc món qá hời kk
5   Hàng như hình, phù hợp giá tiền. Mình rất ưng. Cảm ơn shop ^^
5   Đẹp đóng gói kĩ
5   giao hàng nhanh, giá rẻ và đẹp nữa sản phẩm ok
4   túi kiểu dáng đẹp nhà SX có cố gắng theo thời trang HQ nhưng giá rẻ nên chất lượng cũng vừa tầm giá.
5   túi ok so với gia tiền 
5   ok lắm hàg đẹp k bị lỗi nào hết 
5   Sản phẩm được. Phù hợp với giá tiền. Tặng shop 5 sao
5   Đẹp lắm, nên mua, cho shop bạn 10 sao luôn 
5   Đong goi đep ..chat lieu da hop voi tui tiên
5   giao hàng nhanh.hàng rất đẹp và mềm.ưng ý lắm 
4   Bình thường ko đẹp lắm
5   Hang on giong hinh nhug dây đeo pi cong nhe shop
3   túi binh thường. ko đẹp 
3   khi đến ngày giao hàng nên báo trước một ngày chứ sáng bao trưa trao,,ai ở nhà mà nhận hang 
1   Xấu! Thấy sale tưởng hàng tốt giảm giá ... nào ngờ ...! 
5   hang dep de thương .
5   Sản phẩm ok tốt ngoài mong đợi
5   túi đẹp lắm ạ 
4   tui hợp vs giá tiền 7
5   túi đẹp , chata lượng tuyệt vời quá 
5   túi rẻ đẹp , rất ư là dễ thương luôn
5   Em kết cái túi r mềm mà dễ thw rẻ mà đẹp nữa mà còn free ship mơn shop nhìu lắm ạ có j em rủ bạn em mua típ ạ 😘😘😘❤️❤️❤️
5   Túi đẹp lắm ạ hợp giá tiền
5   tui dep giong nhu hinh 
5   san pham ok nha sop 
5   hài long lm shop ạ.
4   da hơi mỏng bị lem màu một tí nhưng kh sao giao hàng nhanh phù hợp giá tiền 
5   không biết nói gì nữa
5   Túi đẹp lắm ạ!
5   dây tự dán.nhìn thì cũng ok
5   shop không gắn dây sẵn:v nhưng hàng giống hình 
5   hàng đẹp lắm ạ. Giao hàng nhanh 
5   tui hoi nhăn. nhung van ok
5   sản phẩm đẹp lắm shop. giao hàng nhanh. sẽ ủng hộ lần sau
5   hàng đẹp,  giao hàng nhanh,  cảm ơn shop
2   hàng đc! nhưng giao sai màu ko đúng yêu cầu!! 
5   Nhỏ nhắn xinh săn, đẹp ok mọi người ak cho 4 sao
2   Túi đúng mẫu mà dây như này gắn vào làm sao hả shop xin cho biết cách gắn dây vào:)))
5   túi như hình, giao hàng tận nơi, đúng màu, nhưng phí ship của lazada đã ngang với sản phẩm. nói chung là ok
5   tai s lại là 2 dây rời k có cái móc để móc vô 
5   Sản phẩm ok!
5   đẹp lắm nha shop
4   Túi đúng mẫu đẹp lắm ạ
5   Hàng đẹp, rẻ, đóng gói kĩ, giao hàng nhanh,  Tuyệt vời 😘😘😘
5   đẹp giống hình
5   Túi rất đẹp sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   rất hài lòng.... (đẹp hơn cả tưởng tượng ạ 
5   túi đẹp lắm shop 😚
5   Sp oke hợp với giá tiền. 
5   Hài lòng lắm nhe shop 
5   Túi đẹp lắm ạ. Ok lắm😊
5   shop giao hàng nhanh..đúng sản phẩm..đẹp..sẽ còn ủng hộ shop 😋
5   đẹp như mẫu
5   Đp ok . Phù hợp giá 
5   Túi dep hon mong dep,lan dau mua o shop thong bi nhu may shop kia ma ko phai.túi ep cực kỳ ep luon!!!se ung ho shop nua 👍👍👍
5   ưng lắm lun
5   Đẹp . Chất liệu tốt , giá cả hộp lý . Nên mua 
5   vừa túi tiền.vừa đẹp.giao hành nhanh.lần sau mua tiếp
5   Giá rẻ rất đẹp ❤️
5   đẹp lắm shop ơi rất hài lòng 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   rất đẹp rat tốt 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   túi đẹp, da mềm dây ok. có mùi thơm nữa. đóng gói cẩn thận ko bị móp méo gì. cảm ơn shop nhiều ạ
5   Túi nhìn rất sang và giống hình, rất đẹp,  đóng gói cẩn thận. Nhưng mà giao hàng thì mong shop khắc phục xíu, có thể là shop đóng gói hàng giao bên vận chuyển trong thời gian qui định đã hiển thị khi khách hàng mua nhưng mà bên giao hàng thì thật sự hơi chậm,  từ 3/10 đến tận 7/10 mới có, mong shop khắc phục ( nếu có thể ) còn lại thì rất tốt.    Cảm ơn shop nhiều ^^ 
5   Mua sale 129k. J-T free ship mà giao max nhah,chiều qua shop đưa đồ cho vc,ság nay có hàg. Túi cứg cáp,đg kim mũi chỉ chuẩn,màu max ưg, quay túi có thể cho ngắn lại đk, túi đk bọc rất nhiều lớp rồi, shop lại đóg gói rất cẩn thận lần nữa😘😘😘
5   Túi rất đẹp mà đóng gói lại cẩn thận nữa. cho 5 sao
5   Shop trả lời tin nhắn hơi lâu xíu. Cứ sợ rẻ shop sẽ giao sai màu cơ nhưng chuẩn màu chuẩn mẫu nhé các bạn ❤❤❤ ủng hộ shop dài dài
5   Túi đẹp so với tầm giá. hợp thời trang.
5   Chất rất đẹp, Nhìn bên ngoài khá ưng ý. Rất tiện dụng mang đồ đi chơi nhé mn ạ.
5   rất đẹp, hài lòng, uy tín
5   chất lượng sản phẩm quá tuyệt vời cho shop 5 sao luôn.
5   túi đẹp lắm mọi người ơi. shop uy tín lắm ạ. giao hàng siêu tốc. đặt 2 ngày có
5   túi rất đẹp. mình rất hài lòng. shop giao hàng siêu nhanh
5   Shop gói sản phẩm rất chắc chắn, bao bọc kỹ lưỡng, chất lượng sản phẩm tốt, shop trả lời nhiệt tình, lịch sự, nói chung rất ưng khi mua hàng của shop lần đầu, sẽ ủng hộ tiếp 
5   hàng siêu ok. mua 2 lần và đều rất ưng luôn nè
5   túi siu đẹp
5   Túi đẹp y nhu hinh. Giao hang nhanh. Da mem dep. Cam on shop nhe
5   dep lam ạ. cam on shop nhiu nha ^^
3   Giao hang cham qua
5   Hàng đúng mẫu lắm good
5   y mô tả, đáng tiền
5   hàng đẹp, nên mua. da mềm tốt
5   túi cũng đc...màu đẹp...dễ thương
5   Túi đẹp giống hình 
5   Túi đẹp, chất liệu và kích thước đúng thông tin, gói hàng chắc chắn, lần sau sẽ ủng hộ shop.
5   đẹp có điều vải bị nhăn
5   túi rất đẹp
5   dễ thương wa à☺️, hàng đvs giá là ok
5   túi dễ thương lắm ạ.
5   Hàng đẹp, y như hình. 
5   tui đẹp .dễ thương hàng chất lượng nữa 
5   Túi xinh lắm nha ❤️
5   Tui rất đẹp !dang mua 
4   giao sai màu mà cũng tạm đc
5   Shipper Thân Thiện,  nc dthw
5   max cute!!!
5   đẹp, vải dày, ship nhanh,  hợp giá tiền ❤❤
5   túi đẹp ok, giống y hình. 😋 giao hàng nhanh
5   Như hình ...đẹp
5   Bóp rat đẹp 
5   sp giống mô tả hợp giá tiên 
5   túi cũng được nhưng là màu đen thì mình sẽ thích hơn
5   y hình.₫ep lắm a  
5   Với giá tiền thì rẻ nhìn cũng ok shop rất nhiệt tình có kèm theo giấy hướng dẫn đổi trả hàng . Cảm ơn shop . Sản phẩm giống hình
5   hàng đẹp lắm. mình rất thích
5   Sản phẩmđẹp như hình. Shop đổi màu, có alo trước. Phát huy cách chăm sóc KH như vậy nhé shop.
5   hàng nhận đúng mẫu, rất đẹp nhưng đóng gói sơ xài
5   rất tốt in hình nhưng hơi nhỏ
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm đẹp, dễ thương
5   Đẹp rất hài lòng
1   kg như mong đợi.chat lượng kg tốt
5   Túi đẹp lắm ak
5   đẹp,  y như hình 
5   Hoi ngắn nhưng đep lấm shop da cũng dep
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hang dung mau.dao hang nhanh.hang dep nhung chi thua rat nhieu.
5   mjk muốn trả lại đơn hàng vì ko giống như bên mjk đăng 
5   nhận dc hang roi nhe shop. hang dẹp .chuc shop luôn thành công
5   đẹp. như ảnh . cảm ơn shop ♥️
5   giai hàng chậm trễ.... nv giao hàng đổ lỗi cho shop..... shop lại đổ ngược lại... k hợp tác... cần xem lại... nv giao hàng nc k đồng tình cho lắm!!! 
5   Hàng rất ok giá quá mềm mình thích lắm
5   giống y hình. nhưng da cứng, dây đeo mỏng manh, mua rùi k dám đeo sợ đứt
5   sợ giống hình đẹp 
5   103k cung được.hy tuy nhiên thi dây đeo hơi mảnh
5   hang dep .dung mẫu. dung màu  
4   dễ thương nhưng hơi nhỏ và chỉ có 1 ngăn thui. đổi lại vải đẹp
5   hang qúa la ok.nho,̉ gọn ,tiện ,lơi.thks shop nhiu nek.
5   y chang trong hình 
5   rất hài lòng shop
5   OK hàng đẹp 
5   hàng rất tốt 👍
5   Xài bên tiên lm nha
5   re ma đẹp nha
5   đẹp nhưng dây rời phải may lại  
5   Cực thích lun ạ..k ngờ để được ip 7 plus🥰
5   hàng giống hình đẹp 
5   Túi hợp giá tiền
5   Hàng rẻ,đẹp,giống ảnh,tuyệt vời trong tầm giá
5   Túi đẹp chuẩn màu dễ thương 
5   y hình ok đẹp 
5   Màu hồng phấn đẹp xinh xinh đúng y trong mẫu ủng hộ shop dài dài ngheng ❤️❤️❤️❤️
5   túi đeo đẹp hôp với giá tiền moi người nên mua cho shop 5sao
5   da mềm, gọn nhẹ, đẹp
5   - hàng đẹp y hình ><
5   Đẹp lắm shop , nhưng giao hơi lâuuuu
5   Hàng đẹp,chất lượng ok,kéo hơi khó.Nhưng khuyến khích cho shop 5* lần sau sẽ ủng hộ shop nhiu hơn
5   hàng đẹp lắm nha rất ưng ý.giá phải chăng
5   -Đẹp xuất sắc
5   Hàng đẹp, giá rẻ, đã mua 2lần vẫn chất lượng tốt như nhau. 
5   đẹp lắm shop ơi 
5   hàng đẹp lắm shop 😊.
5   hàng y hình giá hợp lý mn nên ủng hộ 😃
5   túi dễ thương. hợp túi tiền chất lượng ok
5   Y chang hình  .giao nhanh ☺️
5   đẹp
5   Túi rất đẹp và dễ thương hợp giá tền. Giáo hàg nhah
5   hang ok..dep
5   túi đẹp lắm ạ
5   tui qa đẹp sẽ mua tiếp tục .cảm ơn shop
5   Hàng đẹp ngoài sức mong đợi.. dây đeo cũng dc .. nhung k bk lâu ngày có bị rĩ sét k nữa.. nhung trước mắt là đẹp và giá rất OK. 
5   túi đẹp,gói cẩn thận...hơn sự mong đợi 
5   sp rất đẹp gia tiên thi rẻ đáng để ung hộ 
5   Cưng xỉu luôn shop ơi...đẹp ngoài sức tưởng tượng 5s
5   hàng rất ok, giao nhanh đúng dự kiến.❤️✌️
5   ok rất rất đẹp 5*
5   rất đẹp. hợp giá tiền. nên mua.
5   Rất đẹp, đáng đồng tiền
5   rất hài lòng 
5   san pham quá tuyet.moi ngươi nên mua
5   hàng đẹp có đều hỏi bị trầy   
3   túi  bị  bung  chỉ 
5   bộ combo này ok
5   sp tốt, đẹp
5   tui sach rat dep.rat ung y dung nhu don hang ma toi mong doi.cam on shop nhieu
5   túi đẹp. ok
3   hàng khá là ok
5   Hàng y hình nha mọi người ơi đẹp xuấc sắc 👏🏻
5   túi đẹp 
5   đẹp
5   Đẹp ghê luôn á shop ơi ❤
5   Bóp đẹp nha mọi ng
5   túi rất đẹp...
5   giây đeo ko co móc thì làm sao đeo  lazada làm ăn chán đời wua di gửi co 2 món hàng mà chẳng ra sao cả
5   Chất lượng xứng với giá tiền. Đóng gói chắc chắn. Giao hàng nhanh
5   Túi siêu xinh luôn ạ 😍
5   cute quá! 5 sao nhé
5   túi rất cute, đúng kích thước
5   Sản phẩm tốt! 
5   Cute quá đi!!
5   Hàng đẹp, tốt trong tầm giá!
5   Cute cute cute nha!
5   Vịt cute quá đi !!
1   K hài lòng 
5   Giá tốt so với sản phẩm.
5   Vịt vàng xinh quá đi ~~!!
5   Vịt vịt rất cute nha !!
5   Balo cute quá đi à...
5   Cute. màu chuẩn. chất liệu vải đẹp
5   Cute quá!!
5   túi đẹp lắm ạ, đóng gói kĩ, chúc shop mua bán đắt
5   Đẹp, giao hàng siêu nhanh ❤️
5   quá đẹp lun 😙😙😙
5   đep y hinh 
5   đúng màu..hàng đẹp lắm ạ
5   ok hàng tốt nha shop 
5   dep lam se ung ho tiep
5   hàng đúng hình  OK nha mấy bạn nên mua 
5   hàng đẹp, giống hình , cảm ơn shop
5   nói chung đẹp,giống trong hình,nhỏ gọn ...
3   Điểm cộng: sản phẩm đẹp đúng màu đúng mẫu đúng số lượng Điểm trừ: 1 cái bung chỉ trang trí gần logo chanel
5   hàng đẹp lắm shop ạ cảm ơn shop nhiều ms hôm qua nay đã có hàng sớm đến vậy
5   túi xách đẹp,  chắc chắn, đựng được nhiều đồ giá cả rẻ hơn mong đợi..shop giao đúng màu mình thích..cảm ơn shop nhiều 
5   5*cho chất lượng sản phẩm. 5* cho nhân viên tư vấn rất nhiệt tình. 5* cho nhân viên giao hàng dễ thương. Cảm ơn shop nhé. Điện thoại k được đẹp nên chụp hình bị dìm hàng của shop rồi. Mọi người nên mua nhé
5   Túi rất đẹp và chất lượng . Các bạn nên mua LaTa bán hàng rất uy tín . Mua 3 lần túi này rồi . Cho shop 5 sao luôn .
5   sản phẩm rất đẹp và rẻ nữa.cứ nghĩ ko đc xem hàng  sợ là hàng kém chất lượng. nhưng khi nhận đc rồi đẹp quá cơ.chúc shop ngày càng bán được nhiều sp nha😘👍.đóng gói rất kỹ.khóa bọc thêm 1 lóp chống xước nhé cả nhà. nói chung rất tốt . mình sẽ ủng hộ shop dài dài
1   Mình đặt màu rêu,  shop giao màu da bò 
5   Túi đẹp lắm , thích màu cam này ghê . Túi da mềm , quai chắc chắn . Mua 5 cái rồi , mà vẫn muốn mua thêm !
5   Túi này cực xinh, đẹp như hình nhé cả nhà, túi size lớn mang đi làm đi chơi đều tiện, nói chung rất hài lòng, sp còn tặng kèm gấu rất thích, thank shop nhiều
5   sản phẩm đẹp shop à.
5   Túi rất đẹp, size lớn bỏ đồ thoải mái, mua shop rất nhiều lần, hok bao giờ thất vọng, túi của shop bao giờ cũng giống như hình, shop tư vấn nhiệt tình
5   cặp đẹp đúng mẫu ok
5   Sản phẩm giống như hình, túi size lớn bỏ đồ thoải mái, túi đáng đồng tiền, giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận
5   không còn lời nào hơn là cảm ơn shop rất nhiều về sản phẩm và chất lượng.Ảnh sao giao y vậy shop rất uy tín k làm khách hàng thất vọng,Xứng đáng tặng 5 sao.
5   giao hàng lâu , khoá hơi sít còn hàng thì ô cê 
5   đẹp mà rẻ nữa 
5   Tuyệt vời nhưng nó hơi nhỏ
5   Giao hàng nhanh. Chuẩn với hàng oder
5   túi rất đẹp .rất hài lòng sẽ còn ủng hộ shop nhiều.
5   Chẳng còn gì để nói Quá toẹt vời
5   Hàg đẹp mà giao hàg lại nhanh nữa tôi rất ưng y
5   Đẹp, rẻ
5   sp rất ok
5   mới nhận đc hàng luôn.  mở ra hàng như hình. đẹp và giá lại rẻ. 
5   túi rất đẹp 
5   ok 
5   túy đẹp 
4   cũng được
5   tuyệt vời 
5   Hàng giống hình
5   đẹp
5   dep lam nha m.n oi
5   đẹp xuata sắc
5   túi đẹp . nhỏ gọn tiện lợi ghê hồn
5   túi khá là xinh xắn luôn 
5   túi đeo dễ thương ghê , giá quá rẻ cho shop 5*
5   đẹp quá luôn
5   túi khá là đẹp nha mọi ng
5   hang rất ok 
5   hàng đẹp lắm ạ 
5   túi đẹp lắm
5   Đẹp lắm ạ.chất
3   đẹp như hình mà túi hơi trầy xíu mặt sau túi đường chỉ may ko tốt,nhìn xấu
5   sp rất đẹp. mình rất thích 
5   Túi ưng lắm shop, dễ thương xinh lắm
5   rất hài lòng,  chất da cũng ok nữa,  k nghỉ mua ol mà hàng ok vậy,  ủng hộ shop
5   đẹp va dễ thương lắm 😊
5   ba lô dễ thương.nhìn chắc chắn.mua cho 2 công chúa lúc giá đang đc KM.mng nên canh lúc khuyến mãi mua nhé
5   Mình nhận được hàng rồi nha shop , sp đẹp y hình , ưng ý lắm ạ. Chúc shop kinh doanh ngày càng phát triển 
5   balo dày dặn đẹp hợp túi tiền nhưng phần đầu hơi bị móp méo làm da nó bị nhăn lại mấy đường. shop lưu ý nha
4   Mình đặt màu đen nhưng shop gọi báo hết, nên thôi lấy đỡ màu vàng. Chất ok, balo đứng dáng, có điều màu ko được sáng như trên hình. Ai cao chừng 1m55 trở lên đeo ko thoải mái vì dây hơi ngắn dù đã nới hết cỡ.
5   Trên hình để mua balo tặng ví, nhưng khi gửi hàng thì không có ví, shop làm ăn kì vậy
5   Nhìn vậy chứ đựng khá nhiều đồ dùng cá nhân đúng như mô tả. Chất muốn nhất 
5   đẹp lắm shop
5   Hàng đẹp y hình
5   đặt mua màu đen lại giao màu xám.. cảm thấy ko thích cho lắm, mà giao hàng nhanh..lần sau giao đúng màu dùm ạ...
5   thay có khuýen mai cái bop.ma kh thay zay shop
5   Hàng đẹp , nhẹ nhàng,giá hợp lý. Góp ý là dây đeo bị ngắn chỉ tầm 1m4 đeo thì vừa( học sinh lớp 5) ng lớn đeo thì dây ngắn quá- ngang lưng. Mong nhà sản xuất cải thiện lại phần dây để mn đều có thể dùng dc , tks! 
4   ba lô quá nhỏ, đựng ko được cuốn tập học sinh vì phần đầu hẹp, bị cong cuốn tập. Màu thì không tươi như hình
5   Đẹp, dày dặn, chắc chắn, đáng tiền. Tuy nhiên đây chỉ là balo nhỏ thôi nha mấy bạn, đựng đồ cá nhân linh tinh thôi, xem kỹ size để mua về lại la làng là bé xíu
5   Hàng y hình. Hơi nhỏ so vs sản phẩm balo khác cùng kích cỡ. Tóm lại vẫn tốt! Cảm ơn lata hihi mình đặt mấy lần rồi. Mọi ng yên tâm mua
5   balo đẹp, chất lượng, kiểu dáng dễ thương... mình mua dùm các bạn nữa là 6 cai, ai cũng thích...bên ngoài màu tối hơn trong hình một chút. mình mua lúc giảm giá là 99k, cảm ơn shop, sẽ tiếp tục ủng hộ ạ
5   lần đầu mua hàng tuy đổi màu nh vẫn khá hài lòng, giống hình, chất liệu tốt, đáng tin cậy. 
4   đặt màu đen mà Giao màu Cam ko đúng nhưng cũng dc 
5   Giao hàng nhanh, rất vừa ý 
5   sam pham đep tot hon mong đoi
5   đẹp giống hình , thanks shop
5   hàng thì ok,mà shiper thì k ưa vô 
5    noi chung la hang  dep 
5   Giao hàng nhanh sản phẩm đẹp sẽ ủng hộ shop
5   vỏ đẹp lắm nha shop 
3   Màu kg giống hình , trên hình là bạc nhủ , nhưng nhận là bạc bthuong . Kg có ánh lên như hình , đường may thì cũng sơ xài , dây đeo thì ok . Nói chung khuyến khích mấy bạn nên mua màu trắng hoặc đen thôi . 
5   hàng đẹp y hình. chuyển phát nhanh. cho 5 sao
5   - sp đẹp..dây thêu kh giống dây in như mấy hàg khác..😘😊
5   sp tốt đẹp lắm ạ
5   hang dep, vua tui tien, minh rat ung y
5   t đã mua túi này thật sự t k hai lòng mẫu dáng k giống như máy và tiên sip cũng rất là cao mẫu dáng cùng k đúng
5   Cảm ơn shop tôi đã nhận hàng rồi 🤗🤗🤗🤗
5   trong hinh thi dep, nhung o ngoai thi qua te, nhung tien nao cua nay, chat lieu cung qua te, het suc hoi han khi mua san pham nay. ko dang duoc 5sao dau nhe! 
5   Túi đẹp sản phẩm giống như hình ảnh 
5   Kg giong nhu trong hình cho lắm
5   shop đóng gói hàng ẩu quá, không bỏ vào hộp giấy đêt gói, gói mỗi cái bịch nilong làm cái giỏ mình nhận bị móp méo tùm lum ko hài lòng chút nào 
5   bạn giao hàng này bị lỗi chán quá
5   chiec tui va bop rat dep luon
5   Tôi không hài lòng sản phẩm.  Túi móp 1 bên.chup viền trắng tôi mới mua. Giao lại viền vàng. Tôi không hợp màu vàng nên khi chọn mua hàng nhìn rất kỷ mới đặt hàng. 
5   san pham tot lm   
3   Sản phẩm bị trầy xước một vài chỗ Shop nên dùng hộp để đóng gói sản phẩm cẩn thận hơn để thể hiện sự trân trọng của mình tới sản phẩm và sự tôn trọng tới khách hàng tốt hơn. Về điểm này mình thực sự ấn tượng với TIKI
2   giao hàng bị hàng bị móp không đẹp và ko bóng
5   sản phẩm chất liệu ok nhưng shop giao hàng lỗi hàng bị rới phụ kiện. đóng gói k cẩn thận.
5   Sp tốt đúng Như trong hình🤔Và hôk thấy hư hỏng như m.n nói 
2   thật thất vọng, đúng như hình nhưng đóng gói rất ko hài lòng, 1 bên quai bị rách nữa chứ, chắc khách nào trả hàng lại rồi giao cho mình.
5   Sp bị móp mất đẹp 
5   chất lượng hàng chán quá
5   Hang rat dep.Dung nhu trong hinh .OK tot
5   tui không hài lòng với sản phẩm này khi giao thì bóp có dính dơ boi chùi cở nào củng ko ra
5   túi bị bẹp hết 
5   gio trong hình thì đẹp còn dao thì thấy re dính bụi tùm lum rối hàng còn tệ hơn chữ tệ Lam ăn kì va a 
1   Giao hàng thiếu, hứa trả bằng mã thẻ cho khách, rồi im luôn. Buôn bán ko uy tín.
5   gói hàng bao kĩ luôn. để mút k bị trày khóa chanel. sẽ ủng hộ lâu dài
5   Rất đẹp mặc dù chữ bị mờ một xíu
5   Túi đẹp, da mềm. không ngờ túi rẻ mà lại đẹp vậy. Rất đáng tiền 
5   Đặt 2 túi, xong có nhân viên gọi báo là hết 1 túi nên chỉ giao 1 túi còn lại, và số tiền 1 túi hết hàng sẽ gửi lại kèm theo 1 túi còn sẽ giao, nhưng cuối cùng mở hàng xem thì lại k thấy tiền gì cả... và tổng số tiền mình thanh toán lại là cả 2 túi... vậy jo số tiền túi hết hàng phải làm ntn để nhận lại đây shop??? Làm ăn gì kì zậy???
4   túi bị móp méo, nhìn k cân đối. khóa chắc. giao hàng nhanh
5   hàng đẹp ... chuẩn
5   Chất đẹp của nó nha mọi người ^^ em sẽ ủng hộ shop lâu dài :)))
1   giao không đúng màu, đặt xanh than giao màu đỏ. không liên hệ với khách xác nhận lại màu khi hết hàng ( or shop cố ý ). shop làm ăn vậy ai dám mua nữa
5   tại sao tui của tôi nhận mà k điều chỉnh được rút dây bị xít quá k rút cho dài dây đề Lazada trước khi chuyển hàng cho kiếm tra cho kỹ k bị cái gì mới được gửi vì người ta mất tiền mua 
5   tui xach giong hinh dep nhu day deo may nguoc khong dep nha shop tam chap nhan
4   Túi khi nhận bên ngoài giống hình, nhưng bên trong thì khác. Do bên trong túi có đường dây kéo đỏ rất nổi. đóng gói chắc chắn. Cho 4*!
5   Ok sp đẹp vừa ý
3   Cũng được. Tuy dây túi mắc bên trong không phải mắc bên cạnh ngoài như hình mẫu nhưng chất lượng khá ok
5   đẹp rất Chim ưng 
5   túi đẹp chất lượng khỏi chê phù hợp giá tiền các bạn nên ủng hộ shop mong shop luôn phục vụ tốt sẽ còn tiếp tục ủng hộ shop dài
5   Chất luong khỏi chê. Nen mua nhé các bạn. Minh la k. H cua lazada 3 nam nay tat cả hàng trog nhà đều mua lazada de sdung
4   cũng dk.  quai túi hơi lệch bên thấp bên cao
2   Giao hàng k đúng 
5   túi đẹp quá ủng hộ lần sau 
5   Hàng đúng như đăng bán. Rất hài lòng lòng.
5   bags are so cute! fast delivery also. 👍
5   Đẹp cực luôn ý . Mua về ai cũng khen🤣
5   Hàng thì rất ok ổn rồi, nhưng ko biết dây da nó có mau sức khỏi dây xích ko nữa... Shop ơi có giao hàng nhớ độn hàng cho nó phồng thì đẹp hơn shop ơi.
5   túi rất ẹp, mẫu mã i như hình,  shop tư vấn rất nhiệt tình 😍 
5   Rất đẹp và chất lượng. 
5   Thời gian giao hàng nhanh, túi rất mềm và đẹp, shop hói hàng khá kỹ, rất ưng sẽ ủng hộ nữa. M đặt 3 món , shop giao đúng mẫu, sản phẩm đều y hình, rất rất ưng ý , 10* cho shop
5   Giống trên hình đẹp 
5   Túi đẹp sản phẩm tốt đáng mua nhé mọi người 
5   rất dê thương . đẹp 
3   cọng dây bị đứt khi nhậN được hàng 
5   Túi rất đẹp, mk rất ưng
5   túi ok lắm lần sau sẽ ủng hộ tiếp😍😍😍
5   GIAO Hàng nhanh chất lượng 
5   Túi đẹp , giống ảnh , mùi hơi khó chịu
5   sp ok lắm tk shop 
5   Hàng rất ẹp ạ
5   Túi rất đẹp, sẽ tiếp tục ủng hộ
5   túi rất đẹp và chất lượng. rất rất hài lòng. 100% y hình  
5   túi giống hình hơi bé so với tưởng tượng 😝, da dày mềm, khóa thì không đẹp lắm. tạm ổn so với giá tiền. giao hàng nhanh. đặt trưa hôm nay thì sáng hôm sau đã có hàng, nhưng shop gói hàng bằng túi bóng khí nên tay cầm dễ bị gãy. nên mua.⭐⭐⭐⭐⭐
3   đóng gói kỹ chất lượng vừa với giá tiền nhưng tôi k thích cái dây đeo vì nó chéo ngoe may du bien tùm lum, mẫu mã thì đẹp 
5   hàng đẹp thích cực kỳ , quay video show cho mọi ng thấy để còn ủng hộ shop , shop làm ăn rất có tâm và chuyên nghiệp
5   túi chéo rất đẹp , kiểu dáng rất sang trọng , dù được free ship nhưng vẫn giao hàng nhanh, follow shop còn đc tặng mã giảm giá ^^
5   túi đẹp , giá rẻ , shop có tư vấn hỗ trợ nhiệt tình , thích phong cách bán hàng của shop này
5    sản phẩm rất đẹp rất hài lòng
5   túi đẹp và dể thương lắm, shop chu đáo có kèm theo thẻ kích hoạt bảo hành. mình rất hài lòng
5   túi y hình luôn , rất đẹp
5   tui dep. giao hang nhanh. 
5   hàng như hình nhưng k có móc khóa gấu
5   Rất hài lòng 
5   tui hợp với giá tiền giao hàng nhanh.noi chung moi thứ deu ok het
5   Đẹp lắm  nha shop  cảm ơn shop nhìu lắm cho shop 5 sao lun ❤️❤️❤️
5   Rat dep *****
5   Rất đẹp rất hài lòng ạ
5   Mua về đã rách. Ai chưa mua k nên mua
5   hàng đẹp giao rất nhanh 
5   Rât hài lòng về sp
4   giao hàng nhanh. ok
5   hàng đẹp y hình dang mua
5   chuẩn luôn cả nhà đẹp không tì vết 😍😍😍😍 với lại còn có mon em iu nữa cưng hết sức
5   mình nhận được hàng rồi nha hàng đẹp quá shop ơi , cảm ơn shop nhiều sẽ ủng hộ shop dài dài ạ 
5   Đẹp hết chỗ chê
5   mình nhận được hàng rồi nha , hàng đẹp lắm thích ghê à 
5   như hình nha 
5   mình nhận được hàng rồi nha shop , mới đặt sáng hôm qua mà chiều hôm nay mình đã nhận được hàng rồi , hàng đẹp quá , mình đang làm mà phải vào đáng giá cho shop 5* hứ lần sau chắc chắn sẽ ủng hộ dài dài , cảm ơn shop 
5   Hàng y như ảnh, giao hàng nhanh, e rất ưng ý với sản phẩm ạ
5   Hàng y hình 
5   hàng đẹp lắm ạ
2   túi mới mở ra đã thấy trầy rách, khá thất vọng
5   hàng đẹp như hình. nên mua
5   Mình đặt 2 cái, 1 hồng ruốc, 1 vàng . Giao mình thiếu 1 dây đeo hồng ruốc. Hy vọng shop gửi dây đeo cho mình !
4   Chất da ok. Nhưng do cách bảo quản của kho thì phải, nên 2 bên túi bị gập lại, mất hình dáng chuẩn của túi
5   Hàng đẹp lắm, mình rất thích. Cho shop 5 sao lần sau sẽ mua nữa. Nhân viên giao hàng rất thân thiện.
2   hàng cũng được số với giá. Mở ra mình tìm mãi ko thấy dây đeo đâu, túi đeo mà gửi hàng thiếu dây đeo rồi shop ơi. gửi lại ngày cho mình nhé. ah. thấy ghi tặng kèm 1 ví cầm tay nhưng cũng chả thấy đâu. quá thất vọng 
5   túi xách đẹp 
5   Có cách nào khắc phục mấy chỗ nhăn này ko shop?
5   túi da đẹp, may kỹ, bên trong có 3 ngan, mình ưng ý túi 
5   Da mềm, màu sắc đậm hơn trong hình. Ngoại trừ việc đóng gói làm mất form túi thì còn lại đều thấy đẹp, hài lòng.
1   Không hài lòng tí nào, chuyến này thất vọng. Tôi đã mua hàng trên lazada nhiều lần, lần này tệ quá. Túi của lata đã mua nhiều, kỳ này lata thêm hiệu yuumy chất lượng không như lata. Túi da mỏng quầm giá bán đầu 350k, giảm còn 116k. Chất lượng với 116k chấp nhận nhưng đưa giá cao rồi giảm giá làm mất lòng tin. Đặc biệt túi xanh đen mà dây đeo chéo màu đen. Làm sao sử dụng được. 
5   nhận được túi xách tuyệt hơn mong đợi. các bạn nên mua ạ.  và còn được tặng xem túi đung đt nhỏ xynh nữa. cám ơn shop rất nhiều và luôn ủng hộ ạ ❤️
5   Túi xách màu gì vậy shop. Đặt túi màu vàng bên e nói hết màu vàng thì không nhận nhưng khi giao hàng ông xã không biết nên nhận. Vậy làm sao đây shop vì bạn nhờ mua giùm túi xách màu vàng kia. .
5   sản phấm tổt, đáng giá đồng tiền
5   hàng đẹp, da đẹp, giá tốt nói chung là rất thích
5   rất tốt.. lần sau mua tiếp
5   túi bị rách h làm sao mình đổi lại đây shop
4   ok.nhưng thiếu quà tặng 
5   Đẹp và rất hài lòng nha shop
5   túi đẹp, rẻ mn nên mua
3   Túi thì cũng OK..lúc chọn sản phẩm thì trên hình ảnh có tặng ví mà khi giao lại k có hơi thất vọng 
5   sp bị lỗi rồi shop ơi, hướng dẫn mình khâu bảo hành nha. mình ko muốn trả hàng vì hàng siêu đẹp.
5   Hàng rất ok nhé
5   đẹp lắm shopeoi 
5   tôi đã nhận đk hàng  rất đẹp chất lượng tốt lắm ạ cảm ơn shop nhiều
5   hàng ok đẹp. nhưng hơi nhỏ hơn so với mong đợi. 
5   . túi nhìn thì giống hình thật, mà túi y như được làm bằng giấy vậy nhẹ y như giấy, đựng đươc vài món đứt dây rồi, nói chung hàng rất tệ tôi muốn trả hàng 
5   Túi hơi bị móp ở góc trái 1 xíu nhưng mà hk sao😊 Hàng đẹp y hình hợp với giá tiền quá là ôcê lun 💕 
5   túi nhỏ xinh có 1 ngăn duy nhất, giao đúng màu, sản phẩm giống hình mô tả của shop. Có 1 chút vấn đề là đáy túi k bằng nên k để đứng được, mang đi chơi rất hợp, cho shop 5 sao
5   Sản phẩm hoàn thiện tốt. Giá cả rất cạnh tranh trên thị trường. Rất hài lòng
5   ổn so với giá rồi 👌👌
5   hàng đúng mẫu k bị lỗi nao.nhưng giao hàng lâu quá.cho 5sao vì chất lượng sản phẩm tốt
5   hàng ok lắm ạ.. đẹp giống hình 
5   hàng đẹp lắm nha shop
5   túi đẹp lắm shop ạ .em rất hài lòng ạ  
5   tui xau mua phi tiền
1   Chỉ ngắm chứ ko xài được
5   Đóng gói sản phẩm rất đẹp, hộp carton cứng cáp. Mình từng mua túi ở các shop khác, đóng bằng bọc ni lông túi bị gãy from rất xấu. Túi y hình nhìn cực yêu luôn. Shop rất nhiệt tình.
5   Túi quá sau k nen mua
5   Ví dễ thương như hình... 🥰
5   Sp rất tốt và chất lượng 
5   wa xấu rồi shop oi chất vải điểu wa 
5   Đẹp.. rất thích
5   túi xinh. giao nhanh
5   Hàng đúng hình rất đẹp giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop dài dài ạ 😘
5   Hàng rất ok.
5   sản phẩm đẹp y như hình
5   Hàng đẹp ok
5   Túi đẹp, vải rất ok😘
5   giá rất rẻ nhưng hàng rất đẹp
5   túi đẹp., giao hàng nhanh , shop hết màu có gọi cho khách chọn mà khác ko gửi bừa
5   túi này đẹp 
5   túi rất dễ thương
5   dep ok nen mua
5   hàng giao giống như hình, rất đẹp😍
5   Ok rất tốt cho 5sao
5   sao ko cuộc dây luôn 
5   Túi giống hình.mình đeo rất dễ thương.hài lòng về sản phẩm
5   dep gjong mau nua
5   y hình...dễ thương
5   hoi nhỏ  ma san phẩm cũng dc
5   rất đẹp đáng đồng tiền
5   Hàng đẹp. Giao hàng nhanh. Rất ưng sp này 👍👍👍
5   Sản phẩm tốt,giá tốt. 
5   Sp tốt,  chất lượng nha,  da mềm,  giá thì quá OK
1   Màu thực tế khi nhận hàng và màu trên trang bán hàng khác nhau hoàn toàn
5   túi rất đẹp.hàng y hình.còn  được bảo hành 1 năm .
5   Giao hàng nhanh, mua giá 99k là ok, bên ngoài đẹp bên trong vải lót xấu
5   Mọi người thấy túi xách đẹp ko , đẹp ủng hộ shop đi . Có 3 sp giá 150k yêu thương quá đi . Khi em nhận hàng hồi hợp lắm shop , vì ko cho khách hàng xem hàng trước khi thanh toán . Ko hiểu sao lzd ra quy định ko cho khách xem hàng như trước nữa . Em nói thật nha , tình trạng này kéo dài mất khách quá lzd ơi ! 
2   lần may dinh lại với nhau làm dâu dùng đc thất vọng ji đâu
5   đẹp hơn mong đợi lun nha dễ thương nhất là cái túi nhỏ xíu quá cưng lun,mong mọi ng lun ủng hộ shop nha 😝😝😝
5   Ok san pham dep 
5   Cái quá ok  gọn nhẹ hợp lý với tiền 
5   Hàng đẹp lắm shop
2   túi xấu  không kéo khóa được  mua hàng trên lazada nhiều lần rồi đây là cái đầu tiên không thích  bên trong còn bẩn nx chán
5   cho shop 5 sao   
5   túi đẹp 2 ngăn nên ủng hộ 
5   hàng ok.  nhưng đừng đừng gói chặc quá hơi xấu
5   Tui mua 1 đen và 1 xám cùng loai Sao giao màu đen thành đỏ Màu xám khác mẫu?
5   Đẹp quá shop ơi cảm ơn shop nhìu ❤️❤️❤️
5   balo thật đẹp, dễ thương, khóa kéo rất sang trọng, thiết kế xì teen,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt, thật sự đáng mua  
5   chồi ôi, a shipper mới gửi cho e nè, lung linh chưa, dễ thương quá trời luôn, shop ơi e k nghĩ nó đẹp ngoài sức tưởng tượng của e luôn, bữa trước thấy mấy màu kia cũng thích nữa nhưng không biết chất da thế nào sợ k đẹp nên chỉ dám đặt có 1 cái, giờ thấy tiếc quá, e sẽ rủ bạn e mua chung thêm 1 cái nữa, túi rất đẹp nha shop ơi, khoen cài cũng sáng, màu này đeo vào nhìn trắng da quá, thích quá hà.
5   quá đẹp, đây toàn là hình thật mà mình chụp luôn đó, nói thật mình đã mua hàng ở đây 4 lần rồi, lần nào cũng ok, mà nay lên thấy balo này đẹp quá nên mua nữa, k hiểu sao có những cái phản hồi tào lao thiệt, hàng ngta đẹp nó mua đâu cái balo khác nó vô đây nó đánh giá người ta, nảy giờ lướt mấy chỗ rồi mới để ý nó mua 1 cái balo nó đi đánh giá 8 chỗ,thật không hiểu mấy người đó, không chừng cũng là cái shop nào đó bán k lại ngta nên cố tình phá, có cảm giác như vậy, cho nên đã cố tình chụp thật nhiều hình để cho mọi người thấy đó, thật sự hàng đẹp chụp gần thấy chất liệu da ok ghê, màu sắc bắt mắt,nổi bật, thiết kế trẻ trung 
5   ok, hàng đẹp chất lượng, balo thiết kế rất tinh tế vừa đeo thành balo vừa có thể đeo như túi đeo chéo, 2 trong 1 thật sự rất đáng mua, cảm tháy rất thích, tôi sẽ ủng hộ tiếp
5   ưng cái bụng hết biết, da đẹp rất mềm khi sờ vào, chống thấm nước rất tốt, khoa kéo đẹp mắt, màu sắc hài hòa trẻ trung, có lỗ ghim phone khi vừa đeo vừa có thể nghe nhạc được luôn quá tiện lợi
5   hàng đẹp chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao vàng nha, balo rất đẹp hài lòng khi sử dụng, chống thấm nước dây kéo êm mướt khi kéo, tổng thể là rất hài lòng
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ! hihi 
5   hơi nhỏ nhưng đẹp
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách,mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẫu y như hình.thank shop nhé  
5   Balo đẹp, giống như hình dễ thương. Giao hàng rất nhanh, đặt hôm trước hôm sau có liền. 
5   hàng đẹp, hợp lý với giá tiền, bao bì ổn. hài lòng với sản phẩm, shop tiếp tục phát huy.
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
5   đep, rất có phong cách, thời trang hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lòng xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   Túi rất đẹp, y hình, lông mềm mịn, giá phải nói là quá ok, shop phục vụ nhiệt tình, mình ủng hộ shop lâu dài :heart:
5   Tuyệt vời. Giá cực rẻ Lông mịn vô cùng Túi rộng để dc nhiều đồ. Dây xich đeo chéo hay balo đều dc Mắt đẹp. Lòng túi làm bằng da si Hàng chất lg mak giá rẻ bèo Nên mua gấp nhé các bạn
5   cực yêu nhé, màu rất đẹp, lông mềm, ko bị rụng, ngăn để đồ thoải mái luông
5   túi xinh cực kỳ, ngăn để đồ tưởng nhỏ mà rộng lắm, để đc nhiều đồ lắm
2   túi mỏng mà không đóng thùng rộng 1 chúc.. nhìn không đẹp gì hết.  còn nhân viên giao hàng hỏi gì cũng không biết.. nói là mới làm.. không hài lòng 
5   túi to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch,mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop! hihi  
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi  
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  
3   Túi như hình, chất lượng vải  túi khá ổn với tầm tiền. Chất lượng hoàn thiện chưa tốt lắm,  đường may chỉ thừa nhiều. Đánh giá chung 4 sao,  mình vote 3 sao vì  mình đặt màu gấu be nhưng lại giao thỏ be.
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài, hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê, đi học thêm hay đi chơi rất đẹp cute phô mai que  
5   Túi xinh lắm ạ, giao hàng nhanh, gói hàng cũng cẩn thận nữa. Chỉ có điều cái màu xám hơi tối nhưng bù lại màu hồng thì siêu xinh. Cho shop 5 sao ❤️ 
5   cái túi cưng muốn xỉu,được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự,hàng rất đẹp nha, đáng mua,mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   hàng đẹp đúg như hình giao hàng trc dự định 5 sao😚😚😚
5   đẹp hợp vs giá tiền. 5 sao cho shop
5   túi đẹp nhưng có mùi hơi khó chịu một xíu nhưng vẫn rất ok
5   đẹp lắm mn ạ . nên mua nha mn
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Túi rất đẹp mọi ng ơi. dày dặn, đẹp lắm luôn. chất liệu chống nước rất tốt ạ
5   Hàng đẹp giống hình , rất dễ thương và giao hàng nhanh  
5   giao hàng nhanh, rất ưng ý 😍😍
5   tui dep.giao hang nhanh.thanks 
5   túi đẹp lắm luôn túi to nên đựng vừa laptop may mắn mua được trong flash sale chỉ 59k quá hời
5   Sp tốt và đẹp lắm chị  nhận hàng ưng ý hết sức
5   rất đẹp nhé mọi người bé nhà mình rất thích 5🇻🇳
5   rất hài lòng 
5   Khá kute, ko biết chất liệu có tốt và an toàn hay ko nhưng cảm nhận ban đầu khá ok
5   Túi xinh xinh thấy cưng gì đâu. Rất tuyệt vời, cảm ơn bạn
5   đẹl̶p̶ o̶k̶,ạ
5   sản phẩm tuyệt vời.giao hàng nhanh .lần sau ủng hộp shop tiếp
5   Hàng rất đẹp, đúng y hình, shop rất nhiệt tình. 
5   túi đẹp dễ thương
5   hàng rất đẹp ạ 
5   Hàng đẹp lăm m.n ơi. Nên mua nha
5   túi đẹp giống mô tả.tuy nhiên shop gói hàng nên đóng hộp để tránh túi bị móp mặc dù gói rất cẩn thận.nhưng k sao vẫn cho 5 sao
5   hk hai long san pham nho so vo hinh.
5   Hang đẹp dung mau dao nhanh noi chung la ung
5   đặt hàng 115k mà nhận hàng cứ tưởng 2-300k , chất lượng quá tuyệt vời 
5   Túi đẹp chắc chắn.  màu bên ngoài đẹp hơn trong ảnh.  Nói chung là ưng.
5   Hàng đẹp giá quá rẻ lại còn được free ship , anh giao hàng nhiệt tình ghê
5   Chất da dày dặn, tốt hơn so với giá, shop tư vấn nhiệt tình. Ok, sẽ ủng hộ dài dài
5   Good
5   đẹp 
5   đẹp xuất sắc
5   túi đẹp giá rẻ
5   túi đẹp lắm shop ơi
5   túi chéo đẹp . rẻ . giao nhanh 
5   quá đẹp quá chất lượng 5*
5   Tui dep,nhin de thuong lam shop
5   túi đẹp lắm 
5   tốt
5   Vi dep da rat mem. A giao hag de thuog 
5   hàng đẹp quá ưng cảm ơn shop
5   TUI Sach..Rất Đẹp ..Shop Uy tin..Giao Hàng NHANH 
1   Sản phẩm mình chưa có cơ hội trải nghiệm vì mình mua hàng sale và có lẽ cũng chính vì thế mà nhà bán hàng đã cố tình giao sai màu cho mình và có nói mình có thể không nhận hàng vì màu mình đặt đã hết hàng trong khi đó mình đặt hàng thì vẫn luôn còn hàng, có thể đây là một cách để xử lý hàng tồn những mẫu không bán  chạy nhưng chả phải là một cách đẹp đâu ạ. Mình chưa mua hàng ở đây bao giờ, thấy fb tốt từ khách hàng đã mua hàng trước đó nên thử đặt hàng nhưng trải nghiệm này vô cùng tệ và đương nhiên cũng không có ý định mua lại. 
5   Da mềm, túi đẹp với giá giảm 
5   Đẹp rất hài lòng
5   Hài lòng với sản phẩm
5   túi đẹp lắm.. đẹp hơn chữ đẹp.. thích ơi là thích.. 
5   Sản phẩm đúng mẫu chất lượng rất tốt. Thanks Lazada
5   túi đẹp. y hình. nhà bán hàng uy tín.
4   Sản phẩm như quảng cáo.
5   sản phẩm tương ứng giá tiền,giao nhanh 
5   Sản phẩm tốt
5   Túi rất đẹp, mình rất thích
5   Rất hài lòng ♥️♥️♥️
5   túi đẹp, giao hàng Nhanh. cảm ơn shop
4   Túi ok nhưng phần đáy dày hơn hoặc có miếng lót thì tốt biết mấy..đáy túi rất khó để đứng 
5   Túi da đẹp, giá rẻ tuy nhiên nên chú hệ làm phần đáy túi để túi có thể đứng thẳng trên bàn. Và chú ý gói hàng để không hỏng dáng túi
1   San pham k giong hinh, mau rat xau, that vong vo cung,  noi co tang qua k thay qua dau, shop lua gat, cac ban dung mua
5   Màu sắc tối hơn trong hình, nhìn ko dc đẹp, ko có mĩ phẩm tặng kèm nhưng shop đã tặng ví đựng tiền của Lata nhìn cũng được 
5   Phải nói là. Ưng lắm luôn
5   sp đẹp 
5   Vợ Em Thích Lắm . Sẻ Ủg Hộ Shop Lâu Dài 
5   hàng ok nhia nhìn soang chảnh lun 🤣
5   Hàng đẹp đúng mẫu đúng màu. Lần sau sẽ ủng hộ thêm
5   túi chất lượng kém.mỏng và nhẹ dễ bị móp méo.chất liệu làm túi bằg xốp mỏng.thất vọng
1   Xau ko y ình j cả
5   hàng tốt, vừa túi tiền. không bị lỗi, nói chung là ok ạ
4   Không bền cho lắm 
5   Tui xách dep lam nhìn vo cung giọng hình tai e tang e cua e roi chu không e chip hình cho moi người xem hihi
5   sp chất lượng đóng gói hàng chắc chắn ghang nhanh
5   tui rat dẹp.. dang tien mua
5   Túi như hình. Sản phẩm rất tốt. Giao hàng nhanh.
5   Giống như hình ok, đẹp 
5   Túi đẹp y hình giao hàng nhanh.cảm ơn shop
5   Giống mẫu , nên mua
5   Cung tam ok
4   Túi hơi mỏng dây dễ hư nhưng trang trí lại đẹp
5   Túi đẹp y như hình ạ
5   sp đẹp giông hih
5   Túi rất đẹp. Giao hàng nhanh 
5   Mình mua 2 lần rồi,  sản phẩm đẹp,  đúng như hình mẫu
5   Tui don gian dep cam on shop
5   thắt dây kiểu sao ạ
5   Hàng giống ảnh. Nói chung là đẹp... 
5   tốt trong tầm giá 
5   Sản phẩm y hình , chất liệu da đẹp. Nch là ok
5   sp đẹp, giao hàng nhanh 
5   Hàng dug yêu cầu rất đẹp 
5   sản phẩm rất tốt giao hàng nhanh chóng 
5   túi đẹp giao hàng nhanh
1   Shop còn ko thể bảo đảm cho khách hàng được sản phẩm bán ra thì có nên tin tưởng shop để mua hàng tiếp ko ạ? Ai tin tưởng cứ mua, ai dư tiền cứ mua, còn mình mất niềm tin rồi. Thất vọng thật sự luôn!
5   hàng ok nên mua nhé mọi người 
2   đặt màu hồng ruốc mà giao màu xanh rêu. dây kéo thì tệ.
4   hơi nhỏ so với suy nghĩ của mình, 
5   Đẹp nhưng có cái bị tróc viền đen ra mà đẹp ai cx khen
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha  
5   quá sức tưởng tượng, cứ nghĩ là bỉnh thương thôi nhưng nhận về nó quá đẹp tính mình rất khó đang định sẽ tố cáo nếu hàng không giống hình nè nhưng khi nhận về khì thật sự nó quá đẹp, mình k thể chê vào đâu được còn muốn mua thêm 1 cái màu xám nữa nè, đẹp quá shop ơi
5   tuyệt cú mèo,balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích, vừa mở ra thấy thích thích quá đi,hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha  
5   tuyệt phẩm luôn á, balo quá trời đẹp, thấy cung gì đâu luon á, thiết ké trẻ trung, dây đeo có thể thâu lại hoặc nới ra, vùa có thể làm thành balo vừa có thể đeo như túi đeo chéo rất đẹp, 1 công đôi việc luôn thấy xứng đáng đồng tiền
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền,balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật   
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm,shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn,mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!    
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền   
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay,.balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng   
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. đep, rất có phong cách, thời trang 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền hàng chất lượng quá đi ạ 
2   lúc đặt thì là ví màu đỏ trắng như hình nhưng lúc giao hàng là màu đỏ và ko đúng mẫu
1   quai zay sao ???
5   5 🌟 
5   hàng giống hình khác 1 chút nào 
4   túi màu đẹp, y hình, đường may với cắt hơi méo. Nắp túi may hơi sát nên nếu bỏ nhiều đồ thì sẽ ko cài khóa đc. Túi to cỡ bàn nay nên thích hợp đựng điện thoại và mấy món bé bé thôi
2   quá mỏng.k lên mua 
5   E mua hàng lazada rât nhiêu , lân đâu tien mua của shop này , đặt 2 cái sao giao hàng có 1 cái , nhan vièn ko cho kiểm hàng , khi e kiểm thi thieu 1 cái vỏ sách , gui tra hang thi kêu đông bộ hoá ảnh , ko đồng bộ đuoc , trả tiên 2 cai nhận đuoc co 1 cái
4   Hợp với giá tiền 
5   túi cũng dễ thương, nhưng cái dây của túi ko dính vào nhau, thì phải làm sao hả Shop, đừng Cho khách đặc hàng xong thì shop muốn giau cái gì cũng được nhé Shop làm vậy thì ko tốt đâu nhé  
5   hang ko giao dong gi thet xau qua
4   Đẹp giống hình. Có điều dây đeo k dính liền với túi. Dây đeo rời. Tưởng có móc khoá mà ai ngờ dây k. Nói chung tạm ổn
5   túi đẹp vừa tiền ưng ý ạ sẻ ủng hộ shop 😀😀
5   túi nhỏ xinh 👌👌
5   giao hàng bị lỗi 
5   Túi đẹp lắm nha m.n
5   chất đẹp  nên mua 
3   Sản phẩm tương đối giống mô tả . Dây đeo quá dài , balô cỡ quá nhỏ đeo trên người không tương xứng .
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng,shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh  
5   sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5    hàng may đẹp mắt, có túi nhỏ tiện lợi, thiết kế trẻ trung hái lòng về sản phẩm, hàng đẹp giá quá rẻ, chụp kiểu gì cũng đẹp hết 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   hàng chất lượng quá đi ạ shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   chống thấm nước là cái mà mình thích nhất, hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen  
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!   
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp,túi chống thấm nước cực kì tốt luôn, mình thử đồ nước vào rồi lau lại là hết liền, cực kì thích nha
5   hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt,balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang  
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp 
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   Chưa biết chất lượng ntn nhưng mẫu mã rất đẹp, giống trên ảnh. Kích thước cũng rất hợp lý. Shop tl tn nhanh, ship nhanh. Bộ 3 giá 145k. Ship 21k, đc lazada giảm luôn 20k 😊😊
5   Hàng đẹp da mềm giao đúng mẫu. Giá siêu rẻ. Thanks shop
5   tui dep gia hop ly,shop dung la uy tin,minh se gioi thieu cho nhieu nguoi ung ho shop,moi nguoi nen mua
5   hang ok tot hop voi gia tien
1   giao hàng không kiểm tra sản phẫm. sản phẫm vậy sao tặng cho người ta được đây
5   Sản phẩm đẹp chất lượng shop nhiệt tình 
5   túi ở ngoài còn đẹp hơn hình, giá rẻ mà chất lượng quá tốt, giao hàng nhanh
5   Gui sai mẫu ko giống hình shop lm ăn chán 
5   dep nhin rat sang
5   túi siêu to luôn í ♥ không chê vào đâu ♥ chất vải thì đúng chuẩn 😂 nói chung nên mua nha m.n ♥
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng đep, rất có phong cách, thời trang shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
1   mình đặt hàng lzd rất nhiều và rất ít viết đánh giá,nhưng hôm nay vừa nhận hàng xong bức xúc thật,đặt hàng ngày 19/9 đến hôm nay 30/9 mới nhận dc hàng,mở gói hàng ra xem,đặt  2 cái màu  Be và màu hồng mà shop giao 2 cái giống nhau màu xanh,nếu hết màu khách đặt thì phải hỏi khách đồng y hả giao chứ....:((
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố hàng chất lượng quá đi ạ shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha,sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng, rất vui vì đều này   
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   Túi hơi to. Đựng được nhiều đồ. Tuy nhiên mình đặt 2 cái màu Be mà shop giao màu xanh. Cũng may là màu này cũng ổn nên không cần đổi lại. Tạm thời thì thấy ok.
5   Cặp đẹp giống hình siêu thích ln anh giao hàng thân thiện giao đúng giờ nx chứ cặp đẹp mà rẻ nx mấy bạn nên mua nha
5   Túi zt 😁
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   túi xách rất đẹp y hình lại vừa túi tiền. hơn ca su mong doi. neu tui con giam gia nua thi e se mua tiep. nen mua nha moi nguoi
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua shop phục vụ rất tận tình và chu đáo hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi 
5   sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   Nhìn trông yêu quá 
5   Hơi mỏng, nhưng với giá như vậy là ok rồi. Giao hàng nhanh. 
5   Đẹp.giao hàng đúng hình .cho shop 5 sao
5   rất đẹp...... 
5   Đáng đồng tiền hàng đẹp xuất sắc luôn đó 
5   túi đẹp lắm, rất hài lòng shop ơi
5   Giỏ đẹp rất ok
5   Hàng đẹp 5* , ko cần nói nhiều , ai thích rẻ đẹp thì nên mua mẫu này 
5   Hàng đẹp như hình luôn , shop đóng gói rất kỹ , giao hàng rất nhanh luôn
5   Túi đẹp lắn shop ơi, y như hình luôn còn tăngk móc khóa gấu nữa tks shop nhiểu
5   Cung dc
5   rất đẹp 
2   da mềm, hàng lỗi nhìn lệch khóa và dây đeo ko đẹp
5   Tui dep lam nhe moi nguoi.
5   túi rất đẹp nha mọi ng
5   Hàng đẹp lắm ạ.Nhưng mà dây hơi to xíu thôi.  Nhưng mà cũng ok 👌
5   Túi ổn vs giá tiền. Mh đặt 2 đơn tổng là 92k, tuy nhiên lúc giao hàng do mh k có nhà nên nhờ ng nhà nhận dùm thì shipper lấy 102k. Thật ra nó k đáng là bao nhg mh thấy cách làm việc k trung thực.
5   Túi nhỏ xíu, dễ thương, đựng được điện thoại, tiền 
4   hàng ổn, hợp giá tiền 
5   sẻ ủng hộ dài dài 
5    hàng   OK chất lượng tốt 
5   sp đẹp  giống  hình cho 5 sao
5   đẹp lắm y như hình tuyệt vời shop ơi
5   Đẹp, chất dễ thương.
3   màu sắc bên ngoài đậm hơn trong hình, túi này chất lượng kém hơn với túi có logo Lata
5   Túi đẹp , giá cả phải chăng, mình đã mua giúp cho bạn, tổng cộng mình đã mua 4 cái rồi. 
5   Sản phẩm đúng mẫu như hình. Tôi rất hài lòng với sản phẩm 
5   Túi đẹp lắm luôn shop làm ăn uy tín
3   Giao đúng số lượng nhưng thiếu uy tín.
3   hàng vừa mở ra đã thấy rớt đai
5   Hàng đẹp, không bị lỗi gì. Được tặng thêm 1 cái ví Lata 
5   Túi quá đẹp. Thanks shop.
5   Túi đẹp, đường may chắc chắn, y hình.
5   túi đẹp, da mềm, đựng đồ rất thoải mái. mình chọn màu đen nhìn rất ưng ý.
3   ko đẹp giống như hình
5   túy này cũng được sơ với giá 
5   Sản phẩm đẹp 
5   cám ơn shop e thấy sp rất chất lượng
5   túi đẹp rông như hình lần sau sẽ ủng hộ
5   cũng được  
5   Quai túi mỏng manh dễ đứt, nói chung tiền nào của lấy
1   Shop bán hàng qua kém hàng giao qua kém chất lượng.ko giống hàng sản phẩm giống nào hết nhìn nó cu qua troi
5   Tệ ko gì để nói hư dây kéo cũng giao. Wa thất vọng 
5   Tui hoi ban giong trong hinh noi chung cung vua long 
5   Túi mềm đẹp, đúng y hình. Rất chim ưng sẽ ủng hộ shop dài 
5   sp Oke nên mua vừa túi tiền 
3   Đường may ẩu vô cùng. Khôg bít xài được mấy ngày
5   túi đẹp y hình
5   hàng như hình nhưng màu nhạt hơn hình chút
5   túi đẹp ,...
5   hàng phù hợp giá tiền
5   Túi đẹp, giống hình
5   hàng tốt và đẹp lắm. chúc shop buôn bán đắt nha
5   chưa được đẹp lắm
5   rất tốt ạ 👍👍👍
5   Đóng gói cẩn thận chất lượng sản phẩm đẹp như hình  sipper rất lịch sự nói chung : Rất hài lòng
1   túi như vậy cũng giao.lam ăn vậy à.tra hàng
5   đẹp lắm luôn yêu lắm đúng mẫu 
5   mình đã lấy túi vào áo . ok lắm shop nha . lần sau mình sẽ ủng hộ . ( chắc đó tại vào ngày lễ nên giao hơi lâu hhh)
5   K giống j het
5   nhìn hình thì đẹp.nhận hàng vải k dc đẹp
5   đẹp lắm nhak
5   Hàng giao vừa dơ . Đường chỉ lại hiện lên màu đen
4   Sản phẩm tương đối tốt nhưng vải hơi thô quá ! Nói chung là ổn ❤️
2   Đặt màu đen mà lại giao màu vàng
5   túi đẹp vãi rất tốt nhưng tớ k thích màu hồng chỉ là hôm trước đặt là chọn hình màu đen thì sẽ ra màu đen mà k ngờ ra màu hồng 
5   Hàng đẹp, như hình, giao hàng nhanh, chất lượng,....
5   wao túi đẹp quá shop ơi!phom rất chuẩn , cute quá luôn , cho shop 5sao nhé!😁👍
2   Ko giong mẫu , ko đẹp 
5   túi bự hơn trong hình,giao hàng nhanh
1   Đồ thì tệ như mùi dẻ né ra nha mn 
5   giao đúng hàng ok
5   hàng đúng như hình quảng cáo
4   hàng ổn to mà giá rẻ mua đợt sale có 11k ko còn mong đợi gì hơn thank shop
5   giao hàng nhanh 5sao cho shop,shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyển nhanh  
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí đồ đẹp,mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẫu y như hình.thank shop nhé,lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế   
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách,mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop,túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đã nhận được 5sao   
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền,balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen   
5   đẹp lắm ạ
5   giao hang k dung  mau  ma lau nu wa team 
4   Giao không đúng màu đặt 
5   giáo hàng ko đúng mẫu đã đặt.shop có thể đổi đúng mẫu đã đặt ko ạ 
5   giao hàng ko đúng mau
5   Hàng y hinh
5   Sao dat mau den ,ma giao mau do,
5   nó chả giống trong hình tí nào cả, con chó thì lại có vết màu đen trông rất xấu, tôi khá thất vọng về sản phẩm 
5   🌼Xinh lắm nhenn🌼👍❤ Đáng tiền mua lắm nha😘 Thanks Shop, Chúc Shop buôn may bán đắt, làm ăn phát đạt 😘😘🌹🌼👍👍
1   Sp giao hàng chậm không nói tuy mua vào đợt sale nhưng cũng không phải vì vậy mà giao sản phẩm lỗi cho mình mà cái lỗi nó to đùng đùng như vậy chả lẻ shop không thấy , nếu nói không thấy thì vô lý hết sức 
4   sao bảo có thể đeo như balo, nhưng dây đeo dài cỡ < 100cm. k có chỗ móc để đeo như balo? vải, hình in ok. 
4   Kích thước ok, nhưng màu hồng đậm hơn. Móc khóa không giống trong hình, chất liệu là canvas thô. Nhìn chung, hàng với giá này tạm chấp nhận 
5   Túi y như hình, đẹp, giá rẻ, cho shop 5s.
5   Quá dễ thương cute hột me luôn shop ơi
5   Với 25k thì quá ưng ý
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. 
5   hàng chất lượng vải tốt màu mình thích 
5   Giao hàng hơi lâu, túi rất đẹp. Cám ơn shop!
5   Đặt 2 cái màu hồng shop giao đúng màu đúng mẫu túi cũng to nữa nhưng có túi có mùi hơi hôi thui chứ còn lại đều ok hết
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   Hàng đẹp rất thích
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền hàng chất lượng quá đi ạ 
5   túi xinh lắm nè
5   Túi đẹp lắm
5   túi giống hình rất xinh mn hãy mua ủng hộ shop nhe😊😊
3   Túi cũng được nhưng giao sai mẫu. 
5   sản phẩm tốt. người giao hàng vui vẻ nhiệt tình 
5   sp giống hình...mọi người nên mua ạ
5   túi đẹp lắm dày đường may chắc chắn k biết khi nào mới hư 
5   giao không  đúng  mẫu  nhưng    đẹp  cho 5 sao
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng,đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé.  
5   Rất hài lòng... hàng chất lượng
4   túi đẹp, có điều dây đeo hơi ngắn, dài thêm xíu là rất ok. 
5   nhận được hàng thấy đẹp chưa xài ko biết bềnh ko .
5   rất đẹp mỗi tội mùi da nặc wa tớ giặt rồi mà ko đỡ mấy ko biết có cách j cho nhanh bay hết mùi ko
5   Tui Sach dep Vua voi Gia tien 
5   Mình rất ưng. Sẽ quay lại ủng hộ tiếp
5   Shop này bán hàng Rất đẹp ..hơn cả mong đợi nên mua nhe mọi người 🥰Tuyệt vời
5   rất đẹp
3   túi rẻ nhưng cứng ngắt à, nói chung mình là người dễ thì thấy không sao nhưng ai khó tính thì rất bực mình. túi cứng lắm..kkkk
5   Sản phẩm đúng hình màu đẹp lắm ạ 
5   có 1 túi bị rách túi bóng 
5   túi thì đươc nhưng dây đeo may sấu.
5   cam on shop tui rat dep
5   hàng đẹp nên mua 
5   Verry goog❤️❤️
5   Tốt , giá rẻ 
5   chuẩn đáng tin tưởng 
5   rất đẹp, giá mềm, wá ok lun
5   Túi y như hình,mẫu đẹp,rất hài lòng,giao hàng nhanh 
5   Giống kiểu nhung da ko đep tạm được 
5   Ok
5   đẹp đó nha
5   rat ok
5   Sản phẩm rất đẹp. Cảm ơn shop.😊
5   sản phẩm y hình.  đẹp lắm 
5   Giao nhanh ...thấy giống hình...tuyệt vời
1   hàng quá tệ.  mới lấy chưa dùng đã bị hư như này. nhắn tin hỏi shop thì khôg trả lời.  thất vọng.  mọi người coi chừng nhé 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói kĩ, nhân viên giao hàng nhiệt tình. 
5   rất đẹp shop ạ 
5   hàng rất đẹp mọi người mua ủng hộ shope ik
5   Túi đẹp dễ thương giao đúng màu Tiền ship thì hơi cao :))
5   Nó dễ thương, mềm mềm, nhưng nhỏ chỉ bỏ vừa cái điện thoại thôi. Đeo chơi thì okie. Giao hàng nhanh
5   màu xinh ghê, giao hàng nhanh lắm
5   siêu cute , nhỏ xinh xinh
5   rất cute mk rất thích 
5   nó xinh khủng khiếp.. đáng đồng tiền lắm ạ.. shop không làm mình thất vọng từ sản phẩm cho tới time giao hàng.. nên mua.. đi chơi thì bao cute luôn 
1   bé tí cha đựng duoc gi
5   nv ship nhiệt tình . túi max dễ thương
5   túi rất đẹp.sẽ mua hàg của shop tiếp.mn lên mua ạ
5   Túi rất xinh 😍😍 nhưng không để được nhiều đồ 😂😂 nhét đt vào thôi còn khó
5   Hàng đẹp mình rất thích, lần sau mình se ung ho shop típ nhe. Đóng gói rất chắc chắn
5   OK. đang muốn đặt. thêm 7 cái túi như thế nữa k biết có đc miễn phí ship k? shop cho tôi thêm 4 cái size 25 và 3 cái size 18 nữa nhé màu đen trắng chuẩn size Chuẩn màu cho tôi
5   ok hàng đẹp ạ
5   Túi đẹp. Hợp lí với giá tiền. 
5   Túi rất đẹp 😘
3   túi bị công .. vs k giống hình
5   ok tạm được
5   Giao hàng nhanh,sản phẩm tốt
5    nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   đep, rất có phong cách 
5   hàng đẹp - giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng
5   túi bóng, đeo vào thấy sang trọng
5   đep, rất có phong cách 
5    thiết kế dễ thương 
5   túi đẹp, đáng mua
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da bóng, mịn 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   Tốt, đẹp, rẻ. Mình chấm hàng của Lata rồi nha
5   túi rất đẹp
5     - Da mềm mại, thiết kế mẫu mã rất đẹp, màu sắc chuẩn, không thấm nước .... Logo dập chìm đẹp bắt mắt.  - Đựng vừa tất cả các dòng ĐT màng hình to,   - Thích hợp đi làm, đi chơi, đi dự tiệc,… 
5   Hàng đẹp hơn mình nghĩ đó shop. Hàng này mà so với giá mình mua + phí vận chuyển thì quá rẻ nhá. Đáng mua lắm các bạn nữ ah.
3    Sản phẩm tốt nhưng gói hàng sơ sài làm bẹp túi mất dáng túi. Lần thứ 2 liên tiếp bị thế này, rất bực mình
3    Thật sự hai lần gần đây nhận hàng rất bực mình với kiểu gói hàng của lata. Hôm qua lần đầu bị thế mình ko nói gì nhưng hôm nay lại bị nhận hàng bị bẹp, méo ức chế vô cùng nên chụp ảnh lại. Ai đời mua bốn cái túi mà lại nhét cả vào túi nilong như hình chụp rồi lúc mở hàng ra túi bị bẹp, bị hằn vết do bị đè lên. Chất lượng sản phẩm tốt mà gói hàng như thế này chỉ cho 3 sao
5   ok hài lòng 
5   Giao hàng nhanh, đúng mẫu đúng màu. Hàng rất vừa bụng, mền da tốt, đường may khéo léo, chắc chắn. Thật sự rất hài lòng! Sẽ ủng hộ shop dài dài.
5   hàng đẹp giống hình shop bán có tâm mua 2 lần hài lòng hết 2 
5   túi ok đây là cái thứ 2 m mua trog tháng.nhug cái thứ 2 ổ khóa bị trầy rất nhiều nên m cảm thấy o vui lắm 
5       Rat hai long.Túi to hơn mình nghĩ, có 3 ngăn, cất điện thoại  giấy tờ thoải mái ,đường may chắc chắn, da mềm mại .Màu xanh rêu đẹp lắm.
5   túi đẹp dễ  thương 
5   chất liệu da mềm, gói hàng cẩn thận, đẹp. chưa biết chất lượng thế nào nào chờ xài rồi đánh giá tiếp.
5   Túi chất lượng tương đối tốt, tuy nhiên tôi không hài lòng với việc dây đeo không có gì để đính vào 2 bên thân túi cả. Hai bên thân thì chỉ có 2 đầu luồn dây trống trơn. Dây thì cũng chỉ là dây. Vậy bây giờ luồn dây vào và buộc thắt nút lại à? Hoặc lại chế dây kim loại để buộc à, nói chung bất tiện, làm giảm chất lượng sản phẩm. 
5   Túi rất đẹp mình rất ưng ca,r ơn shop nhé
5   hài lòng với tất cả dịch vụ, hàng chuẩn y hình . 
5   Mau dep tang 5 sao
4   sf dễ thương, phù hợp yêu cầu nhưng đề nghị shop đừng sử dụng logo OHANEL nhái hàng hiệu CHANEL để người dùng k bị làm trò cười khi xách túi đi ra nơi công sở. Sf mình tốt thì cứ dùng logo của mình thôi, tại sao phải lập lờ ? Bây giờ tôi phải dùng 1 icon che kín cái dấu hiệu xấu hổ của sf mới dám đem ra đường !
5   Hàng đẹp giá rẻ lại còn tặng nước hoa nữa sẽ ủng hộ nữa
5   sp đẹp vừa giá tiền.giao hàng nhanh.mong những lần sau  khi mua hàng sẽ nhận đc những sp đúng chất lượng như vậy
5   Sam pham dep
5   Hàng đẹp giống ảnh
2   Giá sp của Lazada cao hơn nơi khác từ 20 đến 30k Cùng sản phẩm với mẫu mã và chất lượng như nhau, không tính phí vận chuyển
5   hàng ok
5   tốt lắm,,, tốt lắm
5   ví vừa sử dụng, để được khá nhiều thẻ và giấy tờ, nhưng để nhiều tiền thì bị cộm mất fom ví, nói chung chất liệu màu sắc kiểu dáng y hình, đáng mua
1   ví nhìn rất đẹp nhưng sao mở ra cái nút cài nó bung ra thế này rồi, nhắn tin cho shop ko trả lời, 😒
5   shop giao hàng nhanh hàng đẹp ok đúng mẫu
5   Đẹp lắm luôn shop ơi !!! Rất hài lòng 👍 Chất vải hơn mong đợi ạ ❤
5   Cực kì hài lòng, chất của ví rất tốt, đẹp hơn cả trong hình cơ
5   rất đẹp nha ❤️
5   ai cho shop này bán hàg rẻ và đẹp quá vậy em rất thích mình khuyên mọi người nên mua shop này hàng ok lắm 
5   e nhận được hàng rồi xinh lắm chj ơi
5   shop giao hàng nhanh, đóng gói kỹ, bóp đẹp như hình, 
5   Rất đẹp, hài lòng, shop chu đáo, thanks shop.
5   đẹp
5   ví rất đẹp. xài ưng Ý lắm ạ. giao đúng mẫu OK
5   bóp dễ hiểu lắm nên mua
5   wow, rat dep
5   Sản phẩm đẹp, đúng hình, giao hàng nhanh
5   Hang ok lam
5   ví dễ thương, may đàng hoàng, làm móc khóa rất xinh.giá tốt 30k luôn ship.
5   rất hai long 
5   đẹp nhưng giao hàng quá lâu
5   dễ thương  , ok
5   hàng chuẩn mẫu, giao đúng màu. Túi đẹp lắm shop, mua tặng chị bạn chị rất thích khen đẹp làm mình vui lắm. mọi người nên mua ủng hộ 
5   hàng đẹp ok luôn,❤❤
5   san pham dep.giao hang nhanh.dong goi can than .lan sau minh se ung ho shop.
5   đơn hàng giao rất tốt, đúng nơi, đúng địa điểm
5   Lần đầu mua onl k làm m thất vọng. Hàng đẹp hơn trong hình, giao hàng nhanh, rất hài lòng về sp. Sẽ ủng hộ shop dài.
5   Túi ổn so với giá tiền, giao nhầm màu nên hơi tốn thời gian tí nhưng shop đã hỗ trợ đổi hàng nhiệt tình... hài lòng!
5   Đường may tinh, các chi tiết may cẩn thận, dáng túi đẹp, nhìn chắc chắn và sang, màu cũng đẹp nưa. Ưng ý ủng hộ shop nhiều nhiều.
4   Túi đẹp như hình, màu có đậm hơn so với hình Q/c. Túi hơi bị gãy (chắc do vận chuyển), nói chung là Ok.
3   Hàng bi loi mot chut 
5   hang ok lm vua dep vua dung gja tien  e rat thich
5   Đóng gói kĩ lưỡng ,giao hàng đúng mẫu ,đẹp ,đáng mua ,cái móc của dây đeo chéo bị hư nhưng cx khắc phục được. Shop tư vấn rất nhiệt tình.Sẽ ủng hộ shop lâu dài❤
4   Mình đặt màu hồng mà giao cho mình màu trắg, tụt mood một chút. Không vui lắm, tuy hàng cũng ok. Ghi ở ngoài giao màu hồng nhưng lại giao màu trắng. Lần sau Shop để ý kĩ hơn cho khách hàng nhé. Thanks Shop. Lazada giao hàng rất nhanh chóng, anh Shipper dễ thương, nhiệt tình
5   Túi đẹp ,thật sự rất ưnggg đồ của shop 🥰
5   túi đeo rất đẹp mk vừa ý :)
5   túi bị trầy xướt rất nhìu. Khá thất vọng 
5   túi đẹp lắm, nhưng dây ngắn quá shop ạ. tới ngực à sao đeo đây??
5   Giao nhanh nhưng túi bị rách shop có thể đổi lại cái khác đc ko shop
5   hàng chuẩn đẹp lun ạ
5   bóp đẹp cực kỳ lần đầu tiên mua hàng trên lazada cảm thấy vừa ý nhất 😘
5   Đẹp nhug gui sai màu r
5   Bị trầy xước nhìu,chỉ còn thừa nhìu,giao hàng đúng thời hạn và bị móp quá nhìu
2   túi đẹp giao đúng màu nhưng bị xước một đường rất dài khá thất vọng
5   giống y như hình rất tuyệt ❤️❤️
5   Đúng mẫu... Shop đóng gói kĩ... Cho shop 5*
5   Túi đẹp quá OK 
5   Đặt hồng giao trắng😐 dây mỏng dễ đứt
5   đã mua tới cái t4 . ok 
5   hàng đẹp lắm shop ơi...
5   túi đẹp y hình
5   Túi rất đẹp, y hình, có thể đeo dây hoặc cầm tay đều được 
5   Túi giống hình nhưng giao hàg hơi lâu
5   5 SAO CHO CHẤT LƯỢNG
5   Giao hàng nhanh,đúng như hình
5   Túi đẹp nhưng nhỏ độ dày không có, chật đựng đồ không được
5   hàng đẹp . rất vừa ý
5   Sp đẹp như hình 
5   Giao nhanh, cặp đẹp 😍
5   sp giống hình, đẹp
5   xứng đáng giá tiền
5   Ecvw veww
5   cũng đẹp. nhanh gọn sẽ ủng hộ 
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop,hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâuuuuu  
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen rất hài lòng khi nhận được hàng cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu.hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh,hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu.  
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự,túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách,hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   túi xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang, nổi bật khi đeo, rất sang chảnh con cá cảnh luôn shop ơi, e thích quá đi 
3   túi nhìn tưởng vừa ai dè bé tí. Anh giao hàng giao mà mình ngạc nhiên không biết là gì vậy ta. khi mở ra thấy túi sách bất ngờ quá vì không nghĩ sẽ bé như vậy 
5   giao hàng đúng hẹn, lịch sự,sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!  
5   hàng cực thích ,có thể lấy rời ra vừa làm túi đeo vừa làm bóp tiền rất tiện lợi bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu,hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng. balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa  đẹp, chất liệu rất tốt   
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế,LUNG LINH QUÁ hàng chuẩn quảng cáo,mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa! hihi! 
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   Túi dễ thương sang chảnh quá ! 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, quai chắc, sử dụng rất bền,hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt  
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng giao hàng nhanh 5 sao cho shop 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng đep, rất có phong cách, thời trang 
5   rất đẹp nhìn sang trọng hơn cả mong đợi cảm ơn shop 
5   Đẹp k tì vết luôn ưng dã man luôn ý thank shop
5   hàng đẹp giống hình. sẽ ủng hộ shop
5   Hàq đẹp rất oke giá rẻ m.n nên mua.Tuy nhiên giao nhầm màu đặt xanh dươq giao vàq
5   hàng rất chi là OK luôn 
5   đẹp, nên mua
5   hang rat dep rat vua y
5   chất liệu sản phẩm đẹp tôi rất hài lòng
5   phải nói là rất rất rất hài lòng, giá xiu rẻ mà chất lượng k hề thấp, đẹp hơn nhiều so với trog hình. Shop đóng gói rất kỹ, giao hàng cực nhanh, phải có nút 10 sao thì e cũng k tiếc mà gắn cho
5   giao hàng nhanh túi đẹp 
5   Hài lòng vô cùng!!!! Sp y như hình,chất lượng vượt ngoài mong đợi.Giá siêu rẻ mà còn được miễn phí ship.Nhân viên rất nhiệt tình.Nói chung là trên cả tuyệt vời. Sẽ ủng hộ shop dài dài!!!
5   hàng rất đẹp à ok!! shop đóng gói rất cẩn thận  giao hàng nhanh nữa mới đặt chiều qua sáng mai đã giao rồi!! 😘😘😘😘
5   túi đẹp xih y như hìh,iu shop và cua hàg làm lun,hihi cho shop 5*****
5   sản phẩm đẹp.da mềm.rất hài lòng 
5   mẫu giống hình,  chỉ may OK,  chất liệu OK, 5*, sẽ ủng hộ Shop tiếp 
5   Túi đẹp, nhỏ gọn.
5   hàng đẹp đúng như hình
5   Hàng nhận đẹp còn giao trước cả dự tính nữa! Mẹ mik khá là ưng. Lần tới có lẽ sẽ mua tiếp ở đây
5   Rất  ok  luôn ạ....dễ thương...đẹp 
5   Hang dep gjao hang nhanh .mjnh rat hạ long
5   hop voi gia tien nhug day deo hoi ngan thoi.
5   Túi đẹp giao hàng nhanh
5   quá tuyệt vời quá đẹp quá Ok quá dễ thương quá hợp túi tiền cho shop quá 5 sao luôn
1   đây là đầu mua và sẽ k có lần t2. 
5   Mình rất hài lòng 
5   hàng đẹp, y hình, rất hài lòng
5   bóp dễ thương nhưng hơi nhỏ khong bỏ vừa điện thoại
5   hàng đẹp y hình... cảm ơn shop 
2   Túi đặt màu hồng , ở ngoài cũng ghi màu hồng mà bên trong giao màu xám .
5   tui deo rat dep.vua hop tui tien.minh rat thich
5   màuđẹp y hình nha shop
5   giốg hình, đẹp lắm, 😊
5   Hàng đẹp, rất đáng tiền. Giao hàng thân thiện lịch sự. Nói chung là shop làm ăn rất uy tín. Sẽ ủng hộ shop thêm
5   sp tuyệt lắm shop
5   hàng đẹp lắm... 
3   chất da trơn, tiền nào của đó  bé khá dễ thương giao hàng hơi lâu ib shop không trả lời
5   Túi đẹp Y hình, giao hàng rất nhanh  E chụp ngoài nắng nên màu hơi bị nhạt ạ Giá 29k thì quá rẻ, đẹp ạ 
5   túi rất đẹp nha rẻ nữa tuyệt vời 
5   so vs giá, túi như vậy là đk r
5   Đẹp thực sự luôn ấy >< lúc đầu mình khá lo sợ túi sẽ không được như ý, sợ túi bị nhăn NHƯNG MÀ thực sự quá thích luôn 👏👏👏👏 mọi người nên mua nhiều nha. Chất lượng rất tốt đó ( do lười chụp ảnh nên mong mọi người thông cảm 😂 )
3   Giống hình , nhưng màu sắc hơi sậm ngã qua kem hơn là trắng và có lỗi 1 chút rách ở da nha shop , hi vọng là shop sẽ để để ý hơn
3   Mua hàng với giá rẻ cũng k dám đòi hỏi nhiều nhưng chất lượng khác nhau quá. Mua 2 chiếc mà 1 chiếc chất ổn còn 1 chiếc chất mỏng với nhăn thế này hơi buồn chút
5   ng bạn lm ăn k có uy tín đồ rách rồi ma vẫn đi gửi hàng dc
5   đẹp và giao hàng nhanh lắm ạ ủng hộ shop dài dài
5   Sao bi chai het roi  Dep  
5   san pham mih chua vua y, mau sac bi cu, sp nilon bi bong troc, sp giam gia luon la vay, ve chat luong cung nhu mau sac, ko dam bao duok chat luong gi nhieu
5   bên trong túi may hơi to ... hazzz
5   sản phẩm giống mô ta rất đẹp shop uy tín mjnh sẽ ủng hộ shop 
5   đúng hàng chất luong Tốt 
5   hàng rất đẹp   
5   Ví đẹp chất lượng
5   Ví rất đẹp ,e rất thix sp nay
5   quá tốt lun ạ ♥️
5   Ví siêu xinh, xịn xò lắm nhaaaa❤
5   mua màu hồng phấn mà giao màu đen
5   hàng đẹp lắm các bn ơi nên mua 
5   Very good 
5   ví ok 
5   mình nhận được hàng rồi hàng  đẹp lam
5   vận chuyển nhanh đúng ngày chuẩn đoán. ví i hình. rất hài lòng.
4   giống mô tả
3   Ví cũng tạm, phù hợp với giá tiền  
5   Đẹp lắm nhà. m.n nên mua 
5   Mầu đúng mà kiểu ko đúng
4   Tui dep ngan rong rai thoai mai
5   Hang  ok.... sop  nhé 
5   Túi đẹp lắm ạ!! 1 ngăn thôi nhưng ở ngoài xinh lắm
5   rất thít và rất hài lòng 
5   hàng tốt...cảm ơn shop
5   Đẹp.. y hình. 😊
5   hơi lỗi chỉ.. giao đúng mẫu.. nhân viên giao hàng vui vẻ
5   sản phẩm tốt ok sẽ ủng hộ 
5   hàng đẹp giao nhanh chóng giống trong hình ❤️
5   👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
5   Đẹp
5   túi giống hình ..hài lòng
5   túi y hình, chất lượng tốt
5   bao đẹp luôn mấy bạn ơi. rẻ mà đẹp quá chời. nhưng mà shiper khá là ko tôn trọng khách hàng 😑
5   Cái này là cái thứ 3 mình mua. Rất ok
5   Túi ok lắm ạ
5   đẹp. rất ok
5   giống hình đẹp
5   Tám ok cũng được 
5   không hài lòng..mua 1 đằng giao 1 nẻo..quá thất vọng..đặt túi bóng mà giao túi khác
5   Rất đẹp 
5   Túi đẹp, đường may kỹ, phom rộng đựng nhìu, giá tốt. thích lắm. có điều màu hơi sáng, mình thích xám đậm hơn. ví tặng xinh nhưng hơi nhỏ. 
2   Mua hàng lata thấy OK mà lần này đổi sang yuumy thấy tệ. Ví thì thủng và lệch. Túi thì bẩn, lót xấu hơn lata nhiều. Lúc đặt hàng xong thấy shop khác rẻ hơn nên hủy đơn nhưng bên shop xác nhận đơn hàng nhanh quá nên mình ko hủy đc. Hn giao hàng đành nhận hàng chứ cũng ko lỡ trả lại nhưng nhận rồi thấy thất vọng. 
5   hàng quá đẹp mua một lần rồi lần này mua tiếp
4   Da mềm, túi đựng được nhiều đồ 🙂
5   sp tot .
5   Giao hàng rất nhanh,đặt 9/9 ngày 10/9 nhận bất ngờ luôn lần đâu mua lazada giao nhanh vậy,túi đẹp,cảm ơn shop.đang đặt mua thêm 1 túi chưa thấy thông báo   đơn hàng
5   giao hàng nhanh. hàng giống hình. giá rẻ chỉ 152k mà được 1 cái túi xách đẹp. bên trong có 3 ngăn nhỏ và bên ngoài 1 ngăn nhỏ rất tiện để những vật dụng nhỏ. nói chung là rất hài lòng và đáng giá. nhưng các sản phẩm shop kg chụp ảnh phía trong để cho khách hàng xem mà clip quảng cáo thì quay  nhanh quá. do mấy cái giỏ xách trước mình mua phía trong rất xấu. nhưng hôm nay mình mua được cái này thì rất đẹp nên mình nghĩ shop nên thêm một vài hình ảnh phía trong giỏ nữa thì thuận tiện cho khách hàng khi xem 
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời. đóng gói cẩn thận, chắc chắn. Rất hài lòng với sự chuyên nghiệp của shop. túi xanh cổ vịt nhỏ hơn các màu khác một chút.
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời. đóng gói cẩn thận, chắc chắn. Rất hài lòng với sự chuyên nghiệp của shop.
5   Chất lượng của sản phẩm Lata thì khỏi bàn rồi. Rất tuyệt vời. 
5   Túi sách đẹp, chắc chắn. Giao hàng nhanh
5   Túi quá đẹp, dày từ lớp bên ngoài đến lớp lót bên trong. Đựng được laptop 13.3” của mình.
5   Túi đẹp. Mình rất vừa ý. Cảm ơn shop rất nhiều
5   Chất lượng tốt, đóng gói đảm bảo,mình đã đặt thêm 2 cái cho người thân ạ.  đánh giá 10 sao hì hì
5   Túi xách rất đẹp và chắc chắn sẽ tiếp tục mua nuaex.
4   Với giá tiền như vậy, mà dc 1 cái túi đẹp như này là ok.
5   dep lam moi nguoi  cho 5 sap luon
4   Da ngoài và vải lót đẹp, đây kéo tạm nhưng so với giá thì nên mua  
5   vải mềm rất ưng ý.sp giống như trong hình.give shop five stars
4   Túi ổn, ghi là được tặng ví cầm tay nhưng không thấy tặng
5   Hàng giống hình, giao nhanh
5   Túi da mềm, hàng nhận được đúng như shop đã quảng cáo, rất ưng về hàng và phục vụ của shop
5   túi đẹp giống mẫu. like
5   túi đẹp, giao hàng nhanh <3
5   túi đeo vào rất hợp, mình rất thích sản phẩm này
5   túi rất đẹp, đi chơi nhìn rất thời trang, mình rất ưng sản phẩm này
5   giá khá là rẻ so với chất lượng.nói chung là tốt
5   túi khá đẹp và chắc chắn.nói chung là hài lòng
2   túi nhỏ qua, e deo vô ngại lắm,  nút cài k chắc chắn, đường may xấu nhe chỉ, rất ngại k dám deo luon
5   Sản phẩm quá chán luôn
5   Sản phẩm đẹp,chất liệu da mềm, bền hay không thì phải xài thời gian mới biết nhưng so với giá tiền này thì tốt lắm rồi.
4   đặt hồng phấn nhưng nhận hàng màu đỏ. shop xem lại hình và màu túi ghi trên shop nhé
5   Rất là tệ có dây đeo mà không có móc đừng có mua đúng là tiền nào của đó 
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   hàng trên cả tuyệt vời nha shop
5   hàng ok đóng gói đẹp đẽ, nói chung tin tưởng shop này rồi lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
5   hàng đẹp lại còn rẻ mua đáng tiền lắm
5   mới nhận được hàng thấy mua cũng đáng đồng tiền lắm , phải nói là vượt mong đợi đó shop
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   hàng rất ok nhé shop
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   rất hài lòng về sản phẩm
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   hàng quá xuất sắc đẹp lắm shop
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   hàng thật rất đẹp giao hàng lại nhanh nữa thích shop rồi đó
5   hàng trên cả tuyệt vời
5   Qá đẹp luôn. Đáng mua nha các bạn
5   dáng túi cứng cáp nhưng túi nhỏ và màu k được tươi như hình. phù hợp với giá tiền 
5   nhỏ, vải xấu, quá nhẹ, trong k có ngăn 😠
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền hàng rất đẹp nha, đáng mua hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   giao hàng nhanh, gọn, hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
2   2sao
5   giao hàng nhanh, gọn, shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   Tui dep nhu hinh. Giao hang nhanh 
5   đã nhận mad chưa xài
5   da tốt, mẫu đẹp, đa dạng, giá ok
5   Túi đẹp. Shop nên gói hộp cứng để k bị móp túi.
5   túi rất đẹp cảm ơn shop nhiều có dịp sẽ ủng hộ tiếp
5   hơi buồn xíu là màu mk thích hết mất rồi. cho shop 5 sao
5   hàng giống hình,chất lượng tốt,giao nhanh.
5   Hàng đẹp và ik chang hình
5   Sản phẩm rất dễ thương, giá tốt.
5   đẹp quá trời luôn.😊😊😊
5   nhỏ nhỏ xinh xinh hợp với mấy pé tuổi teen :) 
5   Túi giống như hình shop đăng. OK 
5   mk rấtt hài lòng sp, mẫu giống hình 100% sẽ luôn ủng hộ shop ❤
5   Túi thay ok mà dây hơi ngắn
4   da mem, nhung tui deo hoi nho k vua y lam.
5   đẹp nhỏ gọn 
5   Hang dep chat luong 5 sao
4   Sp như hình.  Thấy đc. Nhỏ gọn.
5   túi đẹp nhỏ gọn, giống hình. giao hàng chỉ chỉ trong 3 ngày. nói chung là sản phẩm rất ưng ý
5   Túi đẹp . Đúng mẫu . 
5   Hàng y hình. Ship nhanh.
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng, da rất mềm luôn, sờ vào thấy rất êm tay,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt! hihi  
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế,màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích,hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng   
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền! AHIHI,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa 
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen chất lượng tốt, chất liệu rất bền sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   giao hàng Nhanh,, có 1 ngày em đã nhận được hàng,, rất thích, rất ưng ý,, y hình,, mọi người nên mua nha,,,thích dữ dội luôn 😘😘😘😘😘😘
5   Hàng đẹp, da mềm, không lớn không nhỏ vừa đeo, kiểu dáng trẻ trung, rất ưng rất thích, sẽ tiếp tục ủng hộ.
5   shop giao hàng rất nhanh, đóng gói kĩ,  nhắn tin phản hồi cũng rất nhanh, gì cũng tuyệt hết,  chất lượng balo rất ok, sờ vào rất thik, ko gian cũng rất rộng hơn  ipad một chút. Hàng rất chất lượng. đáng mua . 😍 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp balo thiết kế dễ thương,quai đeo chaắc chắn 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật shop phục vụ rất tận tình và chu đáo hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng thật sự rất đẹp luôn, da mềm, mịn lắm luôn nha shop, thiết kế đẹp mắt, giá có 179k à mà được cái túi như vầy k hiểu sao mà các bạn chê nữa thì thôi luôn. mình thấy rất đáng tiền
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   đep, rất có phong cách, thời trang hàng chất lượng quá đi ạ mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop 
5   cực xinh , đẹp hơn trong hình luôn,  mua túi ở shop 2 lần rồi chưa bao giờ thất vọng , ví có 29k  mà rất đẹp hihi :)) yêu shop lắm
5   sản phẩm tốt, shop giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, các bạn nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, cám ơn shop, tặng shop 5 sao ạ. 
5   túi vừa điệu vừa đẹp, giá hợp lý , sh tư vấn nhiệt tình, mk rất thích, đẹp y như hình luôn, lên form chuẩn nữa
5   Túi xinh lắm sh , chất da đẹp, nhiều ngăn, giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, sh tư vấn nhiệt tình, đánh giá siêu sịn luôn cho sh nhé
5   Đáng mua lắm nha, mua shop 2 túi r á ❤
5   rất đẹp nha
5   hơi bị đẹp nha mn. thích cực kì😍
4   nhìn củng khá ưng ý.... 
5   Sản phẩm đẹp hơn mong đợi, đóng gói rất kỹ. Form rất ưng ý.
5   很漂亮，好好
5   hàng đẹp...giống hình.   
5   đẹp y hình nha rất đáng mua, xách đi nhìn cưng lắm
5   túi đẹp dã man, đóng gói rất kỹ. Tư vấn nhiệt tinh, rất hài lòng
5   sản phẩm rất đẹp. đóng gói cẩn thận
5   Ví đẹp rất hài lòng 👍👍👍
5   màu đẹp ví đẹp cái gì cx đẹp lần thứ 2 mua của shop và chẳng thể chê vào đâu
5   Hoàn toàn hài lòng về chất lươngj sản phẩm dây đeo cực chắc chắn dây kéo cũng xịn hình sao thì hàng v nhưng bị cái giao hàng hơi lâu chắc tại xa
5   shop treo dau de ban thịt cho cho AK 
5   hàng đẹp đúng màu đúng hình , đúng quảng cáo , cảm ơn shop nhiều nha
5   mình nhận được hàng rồi , hàng đẹp quá nhình cute hột me luôn yêu quá , mình sẽ ủng hộ shop dài dài nha  
5   túi đẹp 
5   màu đẹp dây kéo ok 
5   tiền nào của nấy hazzz
4   cung tam dc
5   túi đẹp rất dễ thương nói chung là hài lòng và ưng ý giá hạt dẻ 💓💓💓
4   Balo chất đẹp, màu cũng Ok. Mình rất ưng, có điều mình nghĩ nó sẽ to hơn chút xíu nhưng so với mình tưởng tưởng thì nó hơi bé. Nhưng với bạn nào thích nhỏ nhỏ xinh xinh thì balo này là lựa chọn tuyệt vời nhé. ☺️☺️
5   trời!! đẹp quá chừng lun mn nha.  130k cả ship mà dc như thế này thì ưa cái bụng quá.  sẽ giới thiệu và ủng hộ shop dài dài.  mua hàng trên lazada là phải tìm hiểu nhận xét của người khác rồi mới mua nha cả nhà. 
4   Giao hàng rất nhanh luôn, mình đặt 2 ngày đã có rồi. Balo đẹp, không có gì chê cả. Tuy nhiên, việc đóng gói sản phẩm không được tốt, balo bị có đường lằn và có chút móp méo phía trên đầu nên hơi buồn...nhưng vẫn tiếp tục ủng hộ shop vì chất lượng balo rất tốt :))
5   Siêu xinh siêu yêu, giá siêu tốt
5   đẹp, mình mua dc mấy lần rồi, rất hài lòng về sản phẩm 
5   rất đẹp
5   Điểm cộng chất liệu đẹp  Điểm trừ: phí ship cao, đăng quảng cáo được tặng ví cầm tay mà khi nhận không có 
5   Rất tuyệt, ông xã mình cũng bảo da mềm êm tay, nói chung là không chê vào đâu được. Phải chi ai cũng bán hàng có tâm thế này thì chắc không ai sợ mua hàng online nữa. Cảm ơn Lata cảm ơn lazada. Sẽ còn mua thêm tặng ông xã. 
1   shop coi lại cách làm việc. nhận hàng bị lỗi đường chỉ quá trời và bẩn nữa. ib đề nghị sh đổi mà k thấy phản hồi gì luôn. Quá tệ và thất vọng
5   đẹp rất ưng ý
5   Shop bán túi đẹp, da mềm, giao hàng nhanh.
5   Hàng đẹp như hình, da mềm rất thích.
1   The bag is nice but I ordered black the one came is orange
5   Hàng rất ok. Thank you   
1   trên hình để tặng ví 99k nhận hàng thì không thấy ví đâu. 
5   Túi đẹp đúng như mô tả, màu sắc dễ thương
5   Túi đẹp.da rất mềm.giao đúng mẫu như hình luôn.
5   Đẹp , đáng mua
5   túi đẹp đúng mẫu đáng mua
5   lần đầu mua sản phẩm của Lata.  phải nói là rất hài lòng, sản phẩm bao đẹp, nhìn là thích mê, nhất định lần sau mua túi xách sẽ nghĩ ngay đến Lata
5   Đẹp. mẫu như hình. nhìn rất thích. rẻ và vận chuyển nhanh. có bảo hành sửa chữa. Lần sau có mẫu mới e sẽ ủng hộ shop
5   Đẹp, da mềm, giao hàng nhanh
5   có một chút lỗi thôi. hàng còn bị dơ dơ chùi mãi mới sạch. 
5   túi đẹp mua nhiều kiểu để thay đổi phong cách.
5   Túi rất đẹp y như hình, shipper dễ thương, giao hình nhanh, nói chung là rất Ok 
5   mua 2 giao 1 🤦‍♂️🤦 shop làm ăn như loz 😏
5   theo mình với giá tiền đấy thì sản phẩm OK 
4   với giá tiền thì cũng ok. Nhưng lên đơn hàng quá chậm chạp. Đặt mấy ngày mà không thấy 
1   đặt có 1 cái lại lấy hai  
5   Túi đẹp giống hình 
5   hàng đẹp lắm ạ 😍 + thêm anh shipper thân thiện nữa ❤ 🤗
5   Hài lòng về sp
5   Túi rất đẹp ạ ❤❤❤ Y như hình nha mội người giao hàng nhanh lắm nha. đóng gói sản phẩm 
5   shop ơi túi rất đẹp nhưng còn mùi tôi có thể giặc được ko
5   nói  có  túi  nhỏ  mà  giao hàng  Không  có  là  sao  
5   Túi đẹp. Màu hồng phấn y như hình . Rất hài lòng về sản phẩm. Nhân viên shop rất nhiệt tình. Dễ thương Shop đóng gói hàng kỹ  
5   Hang rat tot. Minh mua 2 cai luon. Gio ban minh thay dep qua nen keu minh dat dum Cho ban ay nua ne. Cam on shop nhe!
5   Túi xách đẹp, giống hình . Giao hàng nhanh nhưng không có quà tặng ví cầm tay như hình ảnh minh họa . Shop phản hồi do đơn hàng nhận đc ko ghi có quà...nhg hàng đẹp, phản hồi nhanh vẫn dành 5 sao cho shop, hy vọng shop rút kinh nghiệm phần quà này .
5   Khỏi phải chê
5   Hàng ok lắm cực thik nhưng hàng bên yuume lot ko tốt bằng lata
5   giỏ xách đẹp OK rất thích 
5   Mình rất hài lòng luôn. Đường chỉ may đẹp. Sẽ ủng hộ sh nữa
5   túi to chắc nhiều ngăn bên trong lót cũng đẹp OK.
5   với giá như vậy thì ok ạ
5   Túi nhỏ xinh, để vừa một chiếc Oppo F9, một cây son môi và một sấp khăn giấy nhỏ ,có thể tháo dây biến nó thành túi cầm tay được luôn.
5   túi xách k có dây
5   Túi nhỏ nhắn, đơn giản dễ thương. Nhìn đường may cũng ok đấy
5   hàng giống y hình.đẹp.shop giao hàng rất nhanh.
3   đặt màu đỏ mà sao giao màu đen??? Còn trog hìh là hình chữ nhật mà sao giao hình vuông???
5   đẹp ghê, a ship dễ thương ghê
5   nhà ai có bé gái mua cho bé đeo rất OK
2   k hài lòng quá nhỏ khác vs hình
5   tui hoi nho nhung cung đep
5   Cũng được nhưng da k được tối lắm
5   sp giống hình . shop giao hàng nhanh nữa.  tks shop
5   hang đep.rat hai long.
5   Sản phẩm đẹp giao đúng màu với cả giao hàng nhanh nữa
5   Tui rất ok
2   quai ko chắc 
5   da mềm, dễ thương lắm
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   hàng đẹp y hình rất hài lòng
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   rất hài lòng với sản phẩm bên shop
5   hàng y như hình làm ăn rất có tâm
5   đẹp, ok. dây đeo, dây xách đầy đủ.  thks shop . hình như hàng ko có móc khóa.  móc để trưng bày cho đẹp thui ? 😁 HELLO CÁC SEN ! CON ĐÃ CÓ CHỦ MỚI RỒI. 
4   Giỏ đẹp💋 Giao hàng nhanh, mới đặt hôm qua mà hôm nay đã có thiếu mỗi cái móc khóa nhưng cute tks shop❤
1   Ko có quai muốn đổi hàng
5   giao hàng đúng mẫu, chất liệu vải cứng
3   Thiếu móc khóa
5   San pham đep tuyet voi
5   mua hai cái ma giao cái nhỏ cái bu...vai em cug được  
5   hàng rất đẹp 
5   đẹp rẻ ko mua thì phí sp dễ thương dễ gần tuyệt mn nên mua 
5   hàng đẹp đúng mẫu nhưng k có móc khóa ạ
1   hàng không như hình quảng cáo.
4   K có đủ phụ kiện như hình
5   - Cực dễ thương luôn !  Cảm ơn shop nhiều 
5   túi đẹp lắm ạ, dùng vừa vặn lắm lun. Ns chung là k còn j để bàn
5   Hàng đẹp,dày ok lắm nha mn. Ủng hộ shop nè.Sản phẩm hài lòng lắm nha
5   hàng đẹp lắm đúng mẫu nữa
2   mặt pé này hơi dơ,buồn
5   Vải tốt giao hàng nhanh đẹp💚💚 M.n nhớ ủng hộ shop nha
5   sản phẩm rất ok nha,, rất đẹp ln, hết chỗ chê..  mn cứ yên tâm mua nhea... 
5   Túi rất đẹp và dễ thương, giao hàng nhanh, nhưng vải bên trong hơi mỏng nhưng cũng ok
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền!ahihichất lượng tốt, chất liệu rất bền   
5   Hàng tốt,ưng ý
5   Giao túi mà k có dây đeo làm sao mang
5   Túi đẹp lắm cảm ơn shop
5   Túi rất đẹp.y hình
5   túi có nơ nhìn rất dễ thương rất sang trọng  
5   túi xách rất đẹp và giá ok mình sẻ ủng hộ dài dài 
5    đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua 
5   Bộ túi đẹp như hình , khá là sang chảnh shop bán hàng có tâm , cám on shop nhé
5   Túi đẹp lắm luôn 😍
5   rất đẹp và hài lòg như hìh cho 5 sao
5   Tui ỏng quá sop ơi
5   e còn chưa nhận được hàng ạ
5   Vẫn chưa nhận đc hàng mà bảo đơn hàng đã giao thành công là sao... 
5   balo đẹp, của mình nó hơi bị dơ xíu balo hơi bị bé hơi thất vọng xíu nhưng giá rẻ là được rồi  đánh giá 5* lun
5   Balo đẹp ak 😊😊
5   balo đẹp lắm shop ơi!❤
5   balo thiếu móc khoá. 
5   balo ok hơi nhỏ, giao hàng hơi chậm xíu. 
5   thời gian giao hàng hơi lâu hơn tự kiến nhưng được cái cặp rất đẹp ,vải cũng dày ,đáng mua 
5   rất đẹp nhưng giao hàng hơi trễ 
5   Đẹp cực shop ơi!! Hơi to hơn tưởng tượng:)) hihi^^
5   Hài lòng 24k quá tốt rồi.  Tưởng có sớm cho con gái đeo đi dã ngoại hôm nay cho nhẹ mà ko kịp .😊
5   balo đẹp mà do cái máy ảnh chụp kỳ quá, mua có 24k v là quá hời rồi, tốt vs giá tiền, oki 👍
5   hơi nhỏ mà thôi cũng đc
5   Sản phẩm giống mô tả , mua đúng lúc đang sale , mọi người nên ủng hộ 👍😃
5   mik đặt màu trắng mà giao màu đen, hơi nhăn nheo một chút, nhưng giá đó thì cũng ok rồi 
5   Ok , dễ thương à
5   Balo ok lắm mọi người nên mua nếu ko có đủ tiền mua hàng xịn
5   balo đẹp lắm ạ với giá thành này thì quá tuyệt vời rồi😄😄
1   khong cho xem hang nhan hang xong mo ra dat mau den giao mau trang shop lam an khong giu uy tin rat la that vong 
5   khá đẹp 
5   hàng khá đẹp  nhưng lại bị lem sơn một số chỗ mà mn chỉ cần lấy xà bôg gặt đồ chà là ra nha  5 sao cho shop
5   Thích lắm ạ
5   Đã nhận hàng sp rất tuyệt vời 
5   shop làm ăn rất ok
5   túi rất đẹp nhưng hơi to xíu  đáng mua nha mng 😂😂
5   Hàng đúng chất lượng và màu sắc, đẹp tuyệt vời, ưng ý lắm, mua túi da của Lata mấy lần rồi đều rất thích và uy tín, sẽ ủng hộ shop dài dài
4   Màu thực tế nhìn tối hơn so với hình ảnh. Túi do ko được nhồi lót bên trong nên bị nhăn có nếp gấp . Sau shop chú ý nhé.Túi nhỏ xinh tiện lợi, dây đeo mảnh .
5   Số lượng nói lên tất cả :3 mà đây chỉ là túi mình giữ lại thôi chưa kể mình còn tặng người này người kia, cảm ơn shop và bạn nhân viên chăm sóc khách hàng nhé !
5   Túi đẹp lắm nha mn. Màu ở ngoài tối hơn tí so với màu trong hình nhưng vẫn rất ưng. Đường may chắc chắn. Da mịn đẹp lắm. 
5   Vợt được giá sale 99k😍😍😍 tuyệt zời ông mặt trời
5   hàng đẹp sẽ ủng hộ shop
3   Mình đặt màu xanh dương, gọi điện thoại báo mình hết hàng nên sẽ giao màu hồng, mình sợ mất thời gian nên đồng ý. Nhưng giao cái túi dơ như đã bị dùng qua vậy đó. Rồi bây giờ vào lại trang bán hàng thấy màu xanh dương vẫn còn hàng chứ có hết đâu, trong khi mình rất muốn mua màu xanh, vì đã có túi hồng với xám rồi.
5   Màu hơi đậm hơn so với ảnh, nhưng vẫn rất đẹp. Túi nhỏ xinh nhưng đựng đc khá nhiều đồ. Mình cực kỳ hài lòng, sẽ tiếp tục ủng hộ lât. Đã chụp ảnh thực tế mà không hiểu sao ko thể đăng lên được
5   đã nhận hàng, túi đẹp, nhưng túi hơi bị móp, do bên trong ko để lớp mút nên có thể bị móp khi vận chuyển, nhưng mắc công đổi trả quá, shop rút kinh nghiệm lần sau nhé, nhưng sẽ ủng hộ tiếp
5   Túi rất xinh nhé. Mua túi của Lata chưa bao giờ làm mình thất vọng. Dòng sp Yummy này khá trẻ trung.
1   Không có khuyến mãi ví cầm tay 99k như đã quảng cáo . Đề nghị Lazada nên làm ăn có uy tín để tạo niềm tin cho khách hàng 
3   Để tặng ví cầm tay mà giao hàng ko thấy tặng
4   Túi đẹp. Mua 3 cái luôn. Nhưng đặt màu xanh lại báo hết. Phải đổi màu khác. Rất muốn màu xanh luôn. 
5   túi đẹp. nhưng giao hàng nên để vô hộp. tính thêm tiền phí cũng được. chứ giao có cái túi ni lông , mấy bạn giao hàng giao để hàng chất đống lên làm móp méo, gãy nhăn túi hết. hàng mới mua về mà có vết gập gãy không vui tý nào. cẩn thận từ đầu sẽ k có đổi trả hàng. gop ý với shop tí.  k ai muốn đổi trả hàng mất thời gian cả hai bên đâu ạ. 
5   Cute lắm luôn
5   màu đẹp, đúng mô tả, đóng gói đẹp chắc chắn. quá hài lòng 
5   túi xinh. rất hài lòng
4   Đẹp. Nhưng bên ngoài túi khá to so với trong ảnh. 
5   Đặt hàng vừa ý ghê... Giá rẻ hàng đẹp... Tuyệt vời... Giao hàng nhanh chóng
5   Đẹp. Túi mềm. Chỉ có điều shop bỏ hơi ít nên giỏ bị méo. Shop lưu ý nhé
1   Hi shop. Cho tôi hỏi sản phẩm này theo chương trình là có tặng kèm ví cầm tay. Nhưng khi tôi khui hàng ra thì không thấy có. Vui lòng phản hồi sớm cho tôi được biết tại sao như vậy nhé! Thanks.
4   Hàng tốt so với giá tiền. Đường may kĩ. Giao hàng nhanh. Có 1 lỗi nhỏ chắc do quá trình vận chuyện nên có cấn nhẹ trên ví cần tay nhỏ (không đáng kể). Sẽ tiếp tục ủng hộ shop.😊
4   2tui Nho dep,tui lon thi hoi bự,,noi chung giong Hinh với gia nhu j la tốt lam roi mà bắt ngo la lúc nhan hang dk tang thêm cay son 
5   Shop giao hàng nhanh: 4 ngày là đến. Shop giao đúng hàng, đúng mẫu, đúng số lượng. Đóng gói sp chắc chắn, ví đẹp, rẻ, da rất tốt. Shop phục vụ tận tâm, chu đáo. Sẽ ủng hộ shop dài dài❤❤
5   hàng đẹp như hình đúng mô tả phù hợp với giá tiền nhưng có điều rõ bên trong hơi cứng cảm ơn shop quánh năm sao nha hihihjhjhj
5   tuj xach rat dep 
5    giao hàng nhanh, giống hình, chắt lượng thì tiền nào của đó nên giá đó giỏ sách như vậy là ok rồi nè
5   Màu đẹp , đơn giản mà sang , giao hàng nhanh giá cả hợp lý chất lượng khỏi phải bàn vì qtqd người chụp hình pr r . 
5   Túi y hình, rất đẹp.
2   Màu thì đẹp , mà đường mai k đẹp lắm nhưng theo theo gia tiền thì ổn, chỉ có điều chỉ thừa thì lòng thòng , ổn khoá cái túi sách thì trầy và rỉ nửa còn cái ví nhỏ thì k hiểu sao méo 1 bên 😂😂😂
5   shop giao hàng đúng như hình. mn chú ý là giỏ hơi cứng nhé. vừa giá tiền
5   Shop tư vấn nhiệt tình lắm ạ. Hàng bên ngoài nhìn đẹp ngất ngây con gà tây luôn nhen. Ưng quá luôn. Có dịp sẽ mua ủng hộ shop tiếp :) :) :)  Tặng shop 5🌟 , chúc shop mua may bán đắt. 
5   nhỏ gọn,dễ thương,giao hàng cực nhanh,với giá tiền này mà sản phẩm đc như vậy là khá tốt. Có dịp sẽ ủng hộ cho shop tiếp
5   Hàng giao nhanh, mình vừa đặt hôm trước hôm sau giao luôn. Túi như hình, đẹp. Lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp nha 
5   đẹp, như hình, chưa tới một ngày đã giao hàng
5   hàng đúng hình. nhìn dễ thương cho shop 5 ⭐⭐⭐⭐⭐
4   This is good as easy to carry ;) 
5   dat cai kja ma giao hang cai nay la sao z shop...that vọng 
5   dễ thương lắm 
5   Hàng đẹp, chất lượng,Hàng y hình. giao hàng nhanh lắm ạ 
5   quá tệ.cái túi nhỏ xíu i chang Đồ chơi con nít.
5   Hàng đẹp, giá mềm. Tiện lợi khi đi dạo, đi chơi nhẹ
5   cũng dc danh cho mấy bạn nhỏ người
5   Y hình đẹp giao hang lẹ 
5   giống hình.ok
5   Túi nhỏ gọn dễ thương 
4   Túi khá là ưng ý, tuy nhiên đường may 2 bên còn thô bị bành to đường chỉ lộ ra, may khéo tí nữa thì tuyệt vời. Tuy nhiên mức giá này thì khá là hài lòng rồi,chỉ là không biết dùng đc bao lâu =)) nói chung vẫn là thích. Like shop
5   Tui đẹp lam shop oi..se ung ho shop cho nhug lan mua tiep theo
5   hàng siêu xinh, giống hình lắm shop ạ 🌹♥️
5   trên của tuyệt vời
5   giao hàng nhanh , rất xinh lun ý , mn nên mua nhé
5   đẹp rất hài lòng
5   ví  mềm. ok.
5   Túi khá là đẹp! 
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời! 100% y hình luôn shop ơi! trên cả sự mong đợi
5   hag dep ung ho shop
5   Hàng y hình. chất da mềm. đáng mua
5   Hàng đẹp. Chất lượng 👍 so với giá tiền. Cảm ơn shop nhé
5   túi đẹp và hợp giá tiền 
5   túi đẹp,nên mua,đi chơi,đi làm đều hợp
5   túi đẹp cho 5🌟
5   túi đẹp giống như hình, tốt hơn mong đợi, mình sẽ ủng hộ shop dài dài
5   tui rat dep
5   hàng đẹp, giống mô tả
5   giao hang nhanh
5   mình  mua 1 cái rồi  mà thấy  đẹp quá chị  bạn  lấy  dùng  nên lại  mua thêm cái  nữa nè.đẹp lắm luôn ạ
5   túi thích hợp cho những ai thích kiểu dáng đơn giản,nói chung là ổn...cơ mà nước hoa tặng kèm tưởng giống hình ảnh ai dè chỉ tchs chút xíu à😅...ai k hỏi kỹ sẽ dễ hiều lầm To 😁
5   Vừa nhận hàng xong. Hàng không đúng. Mua túi nữ mà nhận được ví nam. Làm sao đổi lại đây.
5   mình rất ưng ý về sản phẩm. rất đẹp, nên mua 😊
5   Hàng đẹp. Hài lòng về sản phẩm
5   hàng đẹp giá tốt 
4   cũng đẹp ma hơi dơ với lại trong hình thì  có dây đeo mà khi nhập hàng về thì không có dây"""
4   Giao hơi lâu  nhug sản phẩm ok chất lượng tốt vải bên trong hơi mỏng túi to hơn hình một chút nhug ko đáng kể đường chỉ đẹp chắc chắn có thể đi chơi hoặc đi học thêm đều đc giá cả hợp lý nhug cug đc 5*
4   Túi với giá 24k mà vải được như v là khá okk rồi ( kh phải vải nilong) khá hài lòng về chiếc túi Chỉ tiếc một cái là dây xách với dây đeo hơi yêu, đựng đồ nặng một phát là có thể đức ngay Ai có nhu câu thi mua r về đạp lại là xài okk nha
2   lần đầu tiên em mua hàng trên lazada em cảm thấy rất thất vọng em đặt túi hìn chó trắng túi hồng lại giao cho em túi hồng hình dâu bên trong túi lại dơ mặc dù hàng mới và có vài đường chỉ may thì rối ben mong shop đổi cho em đúng mẫu túi mà em đã đặt
5   Túi xinh, vải dài. Đúng màu, giá cả hợp lý. Shop tư vấn nhiệt tình. Thanks shop nhiều 😘😘. Nhưng mà giao hàg hơi lâu xíu ^^
5   Chất vải tốt, phù hợp giá tiền. Túi rộng, đựng vừa cái laptop của mình luôn. Nói chung mình rất ưng sản phẩm này. Do đặt vào dịp lễ nên giao hàng muộn ,qua dịp nghỉ lễ, 2/5 sáng là hàng luôn. a
5   Túi rất đẹp,giao hàng nhanh,shipper tận tình ,chỉ có đều là túi ko có móc khóa nhưng ko sao cho shop 5 sao
5   túi rất đẹp vải cứng giao hàng nhanh.
5   giao hàng nhanh.đẹp đúng mẫu.da chất lượng.rất hài lòng về sp.
5   Giao hàng nhanh túi đẹp rất thích
5   rất đẹp
5   Màu ở ngoài đậm hơn trong ảnh, nhưng túi thật sự quá đẹp so với giá tiền, lót, ngăn, khoá đều cẩn thận, đường may tỉ mỉ. Rất đáng mua
5   Hàng về đẹp lắm nha. Chất da rất đẹp, kiểu dáng cũng đẹp
5   sản phẩm dày dặn rất tốt
5   Nhận hàng như hình. 
5   Chất lượng da cũng như đường may rất tốt. Chuyển hàng nhanh. Tôi rất hài lòng về sản phẩm.
3   Logo không giống với ảnh. Túi nhận được là chữ YUUMY in đậm. 
5   rất hài lòng
5   đẹp y hình. hài lòng
5   Túi rất đẹp, giống hình
5   Túi giống hình, chất da mềm. Đáng mua
5   Tui dep chac nhieu ngan
5   túi Yuumy dùng đẹp. chỉ góp ý là túi bên trong vừa thấp vừa nhỏ, không bỏ được đt cất vào ngăn kéo trong. Dùng Lấy vẫn thích hơn vì ngăn kép trong rộng
5   Túi da okey nha! Đẹp! Xinh xinh! 
5   Da mềm, trẻ trung, nói chung là rất ưng ý
5   sao hang nhin cu vay shop ma koch thuoc lai nho nua chu
5   Tui qua cu.ko hai long
5   sp ưng ý hết sức😍😍 tại có đèn nên nhìn màu hơi nhạt chứ màu như hình 
4   Mình mua lúc sale còn 107000. Rất hài lòng với sản phẩm. Màu đẹp. Chỉ có dây đeo của túi lớn hơi bị lệch. Nhưng với giá tiền vầy thì rất ok.
5   Túi giống mẫu, đẹp lung linh luôn
3   Hàng giống như hình
5   nhìn đáng yêu, hợp túi tiền
5   Sp đẹp.ưng ý.
4   Màu sắc, kiểu dáng ok, hơi cứng
5   Chất liệu hơi cứng. Hàng giống hình đóng gói tạm đc nhưng đc quà tặng rất vui chỉ tiếc cái gương vỡ rồi. Góp ý cửa hàng nêm bỏ gương vào túi vì để rời bị va chạm trong quá trình vận chuyển nên vỡ. Không vui lắm. 
5   Túi đẹp lắm ạ. Mình sẽ ủng hộ shop dài lâu ^^
5   hàng vua rẻ vua đẹp rất ưng ý
5   hàng nhận tặng kèm ví rất xinh
5   rất hài lòng
5   Rất hài lòng
5   sp rât tot.toi hai long
5   Rất đẹp rất hai long
5   Hang đẹp quá shop
5   Sao ko có mãu này nữa vậy shop ?
5   giao hàng nhanh bất ngờ quá. cám ơn lazada nhiều
4   Nhan dx hag rui dep giog trog hinh co cai nap đay hoi cung
4   màu hơi khác hình, nói chung là sản phẩm tạm ổn
5   Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop,sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   đep, rất có phong cách,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   đẹp nhưng khoá túi bị méo đặt 2 cái hai loại dây kéo khác nhau cái cũ mèm cái thì đẹp
5   Tam dc nhung ko giong hinh
3   hơi nhỏ chỉ em bé sài dc.chứ người lớn thi chịu
5   y như hinh. nói chung là ok
5   giá phù hợp với sp
4   Màu sắc đậm hơn trong hình, bên ngoài to hơn trong hình
5   Sản phẩm tốt
3   hết màu mình chọn, nhân viên bán hàng gọi dt kêu chọn màu khác
1   Đường may  và lót bên trong ko chất lượng bằng mấy cái lata mình mua. Thất vọng
3   Thiếu ví tặng kèm :( túi đẹp
4   túi ok chỉ có điều khóa hơi kém dễ bị kẹt
5   nhận đc hàng rồi giống mô tả túi đẹp lắm thanks shop nhìu 🤗
5   hang ok lam shop LATA
4   Sản phẩm khá ok
5   Túi đẹp, nhìn dễ thương ^-^
5   hàng tốt và ok..cảm ơn shop 
5   rất đẹp sắc sảo giá giảm hạt rẻ hihi
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời !!!
5   sản phẩm đẹp,chất da mềm
5   Túi đẹp lại rẻ. Mình rất thích. Có điều cái móc khóa ở phần dưới nó bị hư rồi, kéo không ăn. Nhưng mà dù sao mình vẫn có túi để đi học rồi. Cảm ơn shop nhiều nhé.
5   hàng đẹp ...đáng mua :))
5   tú đẹp rất ưng ý ạ
5   túi cũng đẹp vua gia tiên  
1   Hang ko zong hinh , san pham te , ko b h mua cho shop nw
5   đặt màu vàng gửi hàng màu hồng..
5   hàng đẹp 
5   tui nhin de thg bề ngag dug vua cai dt lun..nhug dac mau bo giao mau hog.thoi bun chuc.
5   hang tot dung hinh rat dep
5   rát là ok rát thoai mai chac chan đep và rat chac chan ok ok ok ok ok
5   dep. phu hop gia tien
5   túi nhỏ quá, chỉ dành cho bé xài thì ok
5   Mình nhận đc hàng của shop rồi. Hàng rất đẹp, tầm já này mà đc vậy là quá ok.  Mình rất hài lòng. 
5   ok tốt shop ơi
5   túi đẹp, nhưng hơi có mùi  :)
5   hàng đẹp, nhưng hơi nhỏ, chỉ bỏ vừa 1 cái điện thoại :(
5   sài lầm mới mia,giong đồ chơi con ních
5   Đẹp mềm mịn nhưng vành miệng túi hơi sờn ,shop ko kiểm tra hàng trước khi giao cho shop 4 sao 
5   rat xinh cam on sop
5   Rat la sang
5   Cũng tạm. Túi bỏ cái samsung A9 vừa khít ko còn chỗ trống bỏ thêm đồ nào luôn.
5   Dong goi kĩ hag chất lượg rat tốt☺️
5   Hàng đẹp Ok giao hàng nhanh cho shop 5 sao
5   Hàng im hình, sẽ ủng hộ shop dài dài
1   ghi tặng vòng tùy hưu mà chả có gì nản
5   hàng ok lắm . cảm ơn shop! e sẽ theo dõi và ủng hộ shop .
5   hàng đẹp siêu xinh , 
5   Túi đẹp, giống hình mẫu, đóng gói kỹ, giao hàng nhanh. Ưng lắm luôn. Nhân viên tư vấn dễ thương. Cám ơn Shop nhiều. Lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ Shop.
5   cho shop feelback 5 sao luôn nạ. iu cực kì
5   hàng Giao đúng màu túi rất đẹp tôi rất hài lòng về sản phẩm này
5   đặt hôm trước, hôm sau đã có, túi đúng như mẫu quảng cáo, đẹp, chất, nhìn rất sang, cảm ơn shop ạ, ai đan phân vân thì ko cần phải suy nghĩ nữa, mua liền đi, đẹp lắm
5   hàng đẹp giống hình thank shop nhiều lắm
5   hàng đẹp giao hàng nhanh  sẽ ủng hộ shop dài dài 😃
5   túi đẹp lắm shop ạ . đóng gói đẹp nữa 
5   Hàg giốg hình. Giao hàg nhanh. 5*
5   . rất hài lòng 💚
5   tuyet voi luon. mua 2 lan. moi lan 3c. ưng lém
5   đẹp lắm shop oi giống y hjk 
5   hàng đẹp giá hợp lí 
5   Dep rat tot
5   hài lòng   
5   cam on ban san pkâm rât tôt
5   Đẹp lắm ạk 
4   dep nhug hoi bi ngắn  neu dai chut nua thi ok  
5   Hàng đẹp, rất hài lòng
5   ok hàng chất lượng 
5   hàng đẹp giao hàng nhanh 
1   Quá thất vọng,hok như hình
5   Túi bị lỗi 1 bên có quai 1 bên không có làm sao móc vào đeo.mình đánh nhầm giao 2 cái mình vẫn nhận mà làm vậy sao được 
4   túi xách rất đẹp Da cũng đẹp. nếu Shop giải quyết Cho mình cái balo thoả đáng hài lòng m sẽ ủng hộ shop lâu dài và giới thiệu bạn bè Cho Shop luôn 
5   Túi đẹp nhưng giao thiếu móc giấu.
5   Ko vừa ý lắm , vì kích thước nhỏ hơn , ko đúng màu 
1   Hang k dep. Goi hang thi meo mo
5   đẹp như hình 
5   tư vấn tốt. giao hàng nhanh
5   y như hình dao hàng nhanh ko thiếu j cả nên đặc 👌 
5   Rất hài lòng
5   đẹp quá.y hình luôn
3   Không có móc gấu
5   mua 2 cái lần trước không bị đóng gói chặt.nên giỏ rất đẹp.đợt này mua 2 cái nữa.bị dẹp mất phom
5   sp ok lam cam on shop nhe
5   hàng thì đúng mẫu đã đăng nhưng hơi móp méo nhưng cũng được 5 sao 
5   túi đẹp! có tặng móc khóa gấu!
5   Quá đẹp luôn..xuất sắc
4   túi đẹp. chắc chắn. điểm trừ duy nhất là có vài vết bẩn trên túi. giống như kiểu hàng trưng bày dc khách cầm lên xuống nhiều lần nên bị bẩn vậy. mình có lau nhưng cũng ko sạch hết dc. Nhưng nhìn chung vẫn ổn
4   Tặng kèm ví cầm tay sao k thấy shop
4   Đòng gói bị gãy nếp
5   túi xách rất ok...sẽ ủng hộ shop tiếp  
5   Rất ungw ý luôn ạ
5   Túi đẹp, hàng đóng gói cẩn thận. Túi rộng rãi
5   Mẫu mã đẹp chuẩn y hình mẫu, da mềm, dày, có độ bóng sáng nhất định, màu sắc rất đẹp. Vải lót tốt, nhiều ngăn, ngăn phụ để được Ipad rất tiện ích.... Giá tốt rất hài lòng. 
5   hàng đúng như quảng cáo ok
3   Túi đẹp, giống hình. Nhưng bao bì quá tệ, túi đc đựng vào bao nilon rách, làm giảm giá trị túi. Nếu đc đựng vào bao vải thì sẽ đẹp hơn nhiều.
5   gói hàng đẹp, túi tuy nhỏ nhưng vừa vs giá thành😍, e tưởng có móc chìa khóa nhưng mà ko đc, nhg ko sao, vẫn sẽ ủng hộ shop nhaaa😁😁
4   đẹp mà nhỏ hơn, hơi khác so với ảnh 
5   Với giá tiền như vậy thì sản phẩm rất ưng ý và đẹp mắt mn nên tin tưởng và ủng hộ.Shop tặng móc khoá cũng rất cute phô mai phe ạ 😘
2   may bị lỗi nên ko thẳng ra đc  cái này quá tệ
5   bóp hơi mỏng .nhưng tiền nào của nấy mà .nói chung là cũng đc
1   hai mẫu mã khác nhau sao lại giao nhầm vậy
2   khóa trái tim đâu sao ko thấy vầy shop ...sao lại giao cái này 
5   san pham rat tot
5   Ví rất đẹp rất ok
5   đẹp  giống  hình ak       
5   nó Bị lỗi 
5   Chất lượng sản phẩm tốt. Đóng gói sản phẩm đẹp, cẩn thận. Thời gian giao hàng nhanh. Lần đầu mua và cảm thấy hài lòng về sản phẩm.
5   tốt đẹp  
5   ví đẹp lắm ạ siêu dễ thương luôn giao hàng nhanh mà shipper còn tận tình nữa perfect😊😊
5   Shop dễ thương, yêu cầu đổi màu dễ dàng, ví rất đẹp ạ, thank shop
5   Hàng rất đẹp. Rất hợp túi tiền. Nhỏ gọn tiện lợi. Kiểu dâng rất xinh
1   hàng may thật tệ bị rách ở dưới đáy móc khóa ở dây túi xách bị rảy  thật sự thất vọng
5   Sản phẩm rất tốt, chắc chắn sẽ ủng hộ shop lâu dài  
5   cứ tưởq là nhìu ngăn lắm nhưq chỉ có 1 ngăn thôi mà thôi sp rất oki cho shop 5☆
5   Rat tốt mọi nguoi ơi
5   mới nhận được hàng. Hộp cứng, đẹp, ưng ý lắm nè. Mọi người nên mua.
4   Sản phẩm rất đẹp và OK !! Nhưng hơi bẩn vài chỗ do băng keo dính vào nên mong shop khắc phục cho những sp khác !!
5   hàng rất đẹp sẽ ủng hộ shop nữa  ><
5   gói hàng cẩn thận, bao đẹp luôn 😍 
5   tuyệt vời. 😍😍😍
4   mua 2 cái hư day kéo hết 1 cái. 
5   Túi đẹp lắm mọi người nên mua
5   hàng y hình. đóng gói kĩ rất tuyệt vời ❤ thêm anh shipper quá ư là cute nên 5 sao luôn nè
5   Túi ok lắm 
5   Bao đẹp nha m.n ơi .  Ko chê vào đâu đc m.n ạ  Ủng hộ shop dài dài 
5   OK túi Dep giao dung hang. bao bọc kĩ càng 
5   đẹp lắm shop 👍👍👍
5   túi ẹp y hình 
5   màu đẹp. tốt
5   túi rất đẹp. m.n nên mua shop này à .
5   đẹp giống hình... 
5   hàng ik hình rất dep
5   Sản phẩm tốt. Đẹp
5   Túi đẹp , giống hình mẫu , túi mới hơi cứng , giá cả hợp lý , giao hàng nhanh
5   Hàng đã nhận được rất ok ạ
4   2 túi dễ thương. Đúng hình.
4   Hàng giốq hìh  Vải hơi cứng. Đẹp
5   Sản phẩm y hình, rất đẹp
5   Đúng như bạn mình nói , hàng ko chất lượng chứ ko phải giảm giá . Mình định ko nhận hàng rồi nhưng muốn xem mức độ tệ ...thật tệ..Mình sẻ gửi hàng trả lại Shop nhé. Mong shop có hướng kinh doanh uy tin hơn chút xíu hi hi 🤑💥
5   Quá nhỏ so vs ảnh , giá tiền z là đúng r 
3   Tiền mào của đó nha :))
5   túi đẹp lắm nha shop 
5   em đặt  3 ví nhỏ  2 ví lớn  rất  ok  cho shop  5 Sao 😜😜
5   rất vừa ý....... 
5   Túi rẻ đẹp, nhỏ gọn rất tốt, so với giá là quá ok
3   dây đeo hơi bị rỉ nha shop
5   sản phẩm tốt giống hình 
5   Túi đẹp, giá rẻ phù hợp với túi tiền học sinh. Khuyên mọi người nên mua màu đen để dễ phối đồ nhé, nhưng các màu khác cũng OK lắm ♥♥
5   sao ko phai màu đen v shop
5   túi rất đẹp
5   Tốt hơn so với giá tiền, nhìn rất dễ thương, rất sang. Có điều ở đáy túi hơi mỏng ạ, đường may chưa khéo lắm. Nhưng vẫn đẹp.
5   giao hang nhanh túi i hinh đep ma com đc tang đay đeo nua thích quá se ủng hộ shop hoài cho shop 5sao na  
5   rất đẹp ok .. shop đống gói cẩn thận ...
5   túi đẹp lắm shop ơi hàng ngon bổ Rẻ còn được tặng quà nữa thì còn ji bằng 
5   Rất đẹp và có qà kèm theo ... Cảm ơn shop ♥️
5   hàng y hình đẹp mà tặng sợ dây j k hỉu thui kệ hàng đẹp là đc cho 5 sao
5   mình không ngờ mua duoc hàng rẻ đẹp v luôn giao y hình nhe 
5   hàng đẹp,xinh xắn, có điều nhẹ quá nhưng với giá thì ok nhe mọi người 
5   hàng rất đẹp giá lại rẻ ...❤❤❤😗
5   hàng đẹp như hìh còn tặg kèm vòng tay,giao hàng nhah
5   Sản phẩm đẹp lắm, sẽ ủng hộ Shop tiếp 
5   Đóng gói cẩn thận, hàng cũng ok, nhân viên giao hàng thân thiện nói chung là rất ok, sẽ ủng hộ shop nhiều hơn trong thời gian tới cảm ơn shop
5   Túi đẹp lắm. E rất hoài lòng. M.n nên mua 😊
5   giong hình nhưng khóa bi trầy tí nhưng ko sao. 
5   khá ưng ý.. sản phẩm y hình. 
5   hàng đẹp lắm  cảm ơn  sop 
5   dao  hàng khog đừng  phi sếp lại khog dung
5   túi thì đẹp nhưng mình nhận nó bị gãy 1 bên quai sách 
5   Túi đẹp ,ok.
5   hàng đẹp đúng hình giao hàng nhanh nữa cho 5 ⭐⭐⭐⭐⭐
5   Túi xinh nhưng hơi nhỏ so với mình nghĩ. Dù sao cũng hợp với giá tiền. Cảm ơn shop.
5   day hơi  gắn,  túi nhỏ đẹp :)
5   sp ok. gh nhanh
3   túi thật ko lung linh đc như hình chụp nhỉ
5   dep vua tui tien....rat sanh dieu..ok sohp
5   vua re vua tot nua.toi rat ok...
5   chất liệu ko đẹp chỉ có một ngăn mà tiền ship hơi cao rồi
2   Túi nhỏ quá. 
5   túi đẹp, giao hàng nhanh, gói hàng kỹ, con gái mình rất thích, tiếp tục ủng hộ shop 
5   Chuẩn đẹp như hình ❤
5   Đẹp...hàng y hình..5*
5   rat dep giong hinh
5   hàng đẹp lắm nha shop,mẫu giao đúng hình bên shop.
4   hàng đẹp dễ thương nhưng hơi nhỏ.
5   bán  hàng k có  trách nhiệm  gì  ca
4   túi đẹp chất liệu tốt,  mà hơi bé hơn tưởng tượng... 
4   Sản phẩm đẹp
3   Ko như ý ko thích lắmHAKFX9X1HH
5   Đẹp lắm nha .m.n vừa ý minh thấy thích nên mua nha.hàng y hình.đúng màu.
5   túi dẹp rat hài lòng 
3   hàng như hình đẹp
5   hàng rất ok 
5   Dep lam 
5   Hàng rẻ đẹp lắm
5   hàng không giống hình xấu tệ
5   Hag cug dc
5   túi đẹp lắm cả nhà ạ ❤ ủng hộ shop dài dài
5   Túi đẹp
5   Sp đẹp lam shop 
5   hàng đẹp 
3   Mình mua bộ túi màu xám. Về chất liệu thì ổn nhưng nhìn hình thấy sang hơn mẫu thực tế. Sản phẩm có 3 túi.  Túi nhỏ nhất có thể dùng đi tiệc hay dạ hội, dùng có dây hoặc không dây đều được, tuy nhiên dây làm bằng kim loại nên dễ bám vào tóc gây rụng hoặc rối tóc. Túi vừa có thể dùng đi chơi, tuy nhiên phần quai xách dễ bị bung ra làm rớt túi dọc đường. Túi lớn có thể dùng đi làm, tuy nhiên phần hoa văn trước túi dễ bị rách do va chạm.  Nói chung là ổn với giá như vậy được 3 túi. Nhưng sau 1 lần dùng thì hiện mình chưa có ý định dùng lại.
1   Nhìn hinh chụp mẫu đưa lên thì túi có hoa văn rất đep nên mới đặt mua , khi nhận túi thất vọng quá , xấu kinh khủng túi đã ko có hoa văn rồi mà giây deo túi thì bé shop để quăn vặn bên trong vô cùng xấu . Tôi xin trả lại hàng .
4   túi so với giá tiền khá ok. tuy nhiên túi to bị lỗi một chút. Nhưng nói chung so với giá tiền thì hài lòng
4   màu và họa tiết đẹp mắt, nhưng đường may chưa đẹp, quai xách bung ruột. chưa sử dụng nên k biết bền k. 
4   bộ túi nhìn đẹp, giá cả rẻ nhưng cái túi to nhất đường may ko được đẹp nhìn lộ miếng vải độn màu đen thô xấu quá. nói chung với giá như vậy 3 cái túi này là ok
1   Mua màu kem mà giao màu đen, con vít của tay xách thì lỏng bị sút ra, dây coi thì mỏng manh, đường chỉ may thì xấu. 
5   Màu như hình. Vừa ý.
3   Túi nhỡ bị bung chốt! 😔
4   Giá rẻ. Màu đẹp. Chất liệu ổn. Chỉ có quai xách túi cỡ vừa hơi bị lệch rất khó chỉnh. 
5   đường may xấu
2   Low quality 
5   hàng đẹp.. đóng gói kĩ.. nhân viên giao hàng vui vẻ.. cho 5 🌟 
2   Sp giong hinh.Chat lieu binh thuong.trong tam gia nay thi tam thoi
5   hang đẹp ok
5   Hang đẹp .đong goi đẹp . Chat lượng tốt
5   Set túi rất xinh! Hài lòng
5   toi mua màu xám sao dao tôi màu đen z 
5   giao hàng nhanh , hàng ep lắm ạ , mọi nguoi ủng hộ shop nha hàng tốt rất ep 👍👍😘😘 sẽ ủng hộ shop nữa gói hàng rất kĩ và cận thận
5   sp đẹp chất lượg sẽ ủg hộ shop lâu dài 
5   hàng đẹp, nhưng hơi nhỏ nếu muốn bỏ bóp tiền dài
5   Túi giống hình rất dễ thương. Nhưng màu hơi bị sai và tiếc là chỉ có 1 ngăn lớn chứ ko phải 2 ngăn như mình tưởng để đựng đồ
5   hàng thật sự đẹp. Đúng hàng quảng châu nên túi dày chắc chắn khóa mượt. lần trước mình mua shop khác cũng túi giống túi này nhưng hàng may gia công lại nên giá rẻ hơn nhưng thật sự chất lượng rất tệ. shop rất uy tín. ủng hộ dài dài
5   Lần đầu tiên mua hàng trên lazada, cảm thấy cực hài lòng , túi cực đẹp giá lại rẻ 😍😍
5   quá đẹp luôn ạ. mình mua với giá 103k mà chất lượng thì cực kì hài lòng. đóng gói rất cẩn thận còn chèn thêm túi hơi giúp túi ko bị móp méo. cảm ơn shop ❤️
5   hãy rất đẹp
5   Đã nhận hàng,rất ok.Sẽ ủng hộ shop thường xuyên
5   Mình rất ít khi mua đồ trên mạng, nhưng lần này khá hài lòng với sản phẩm của shop. Túi dễ thương, giá tốt, thích hợp để đi dạo phố. Cho shop 4,5 sao nhé! địa chỉ đáng tin cậy. Mọi người cứ yên tâm nha. mình chỉ là khách hàng mua sản phẩm thấy ok nên giới thiệu chp mọi người. Chúc shop mua may bán đắt. mình sẽ gửi ảnh sau nhé😍😍
5   túi  đẹp  giống  hình.giao  hang nhanh  gói  hàng  cẩn  thận.m rất  hài  lòng.hom qua về  chua có  chụp dk ảnh 
5   mình mua 2 túi đeo chéo.1 túi màu đỏ giá 119k túi màu xanh 148k.hôm nay mình nhận dc 2 túi màu đỏ y nhau.nhưng tính tiền là 280k .mong lazada xem lại.và có phản hòi cho tui.còn ko coi như lần đầu như lần cuối nhé.ko mua nữa
5   nhih thi dep mat nhug lai ko co chuc gia tri
5   mềm,  đẹp,  dễ thương,  đúng quảng cáo 
1   Sao giao túi mấy hột nút bị rỉ sét hết vậy shop, túi nhìn rất cũ
5   mẫu đẹp như hình 
2   màu đỏ ko giống hình thất vọng  
5   ok. chất lượng nhỉnh hơn giá tiền.rất hài lòng.
5   Túi rất đẹp, y hình, đựng được khá nhiều đồ, sang trọng và dễ kết hợp với nhiều dạng quần áo, vô cùng hài lòng.
1   sp nhái, chat lieu xấu, kg đúng kich thuot 
5   Shop ơi sp rất là đẹp. Da lại mềm mình kg ngờ mua sp với giá tiền như vậy mà lại đẹp. Đặt biệt là shop giao hàng nhanh như vậy. Đặt hôm trước qua hôm sau là có. Mình rất là hài lòng. Mình cảm ơn shop nhé 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền,hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   đep, rất có phong cách, thời trang,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp,hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm   
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp,hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!đep, rất có phong cách 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   Vừa nhận được hàng. Chấm 5 sao luôn! Giống hình, da đẹp, màu trẻ trung, có điều dây hơi nhỏ nhưng nói chung hàng mới toanh nhìn thích lắm, cực chất lượng với giá tiền thê này.  Sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   balo bên ngoài y hình nhé. kb dùng thế nào nhưng cứ vote 5* đã =)) 
5   hàng ik hình.. giao hàng nhanh 😆
5   Balo đẹp. Mình mua với giá 40k và thấy khá ổn. Nhưng cái balo của mình bị rớt mất 1 cái khóa, bình thường nó sẽ có 2 cái cơ. Mình hi vọng shop sẽ cẩn thận hơn. 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao túi da bóng, bền, đẹp lắm nha hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   túi đẹp.sẽ ủng hộ shop nhiều hơn 
5   hàng đẹp.hơn cả mong đợi
5   hàng đẹp nhân viên tận tình
5   Hang rất đẹp mn nên mua ung ho shop cho shop 5sao 
5   khỏi chê ln
5   thích dễ sợ đẹp mê ly luôn  
5   sản phẩm dep lắm shop dep hơn mong doi còn rẻ nữa chứ sẽ giới thiệu vs bạn nè nữa 😘😘 
5   Sản phẩm đẹp quá luôn
5   Sản phẩm ok giao hàng nhanh
5   hàng y hình,rất đẹp và hài lòng
5   hang rất đẹp mua dùm ta khen qua troi
5   Đã nhận được hàng, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, hàng đẹp. sẽ ủng hộ shop
5   hàng đẹp lắm
5   đẹp đúng mẫu
5   hàng đẹp đẹp chất lượng 
5   Sản phẩm đẹp, sang trọng, không ngờ luôn ý.  
5   Sp rat dep .giao hang dung mau .rat ok shop 5* se ung ho nhieu
5   sp đẹp,rất hài lòng.giao hàng nhanh
5   túi đẹp moi ngươi nên mua nhé
5   Hàng rất đẹp 
3   Túi quá nhỏ kg đựng đc gì 
5   giao nhanh hang dep ok
5   giao đúng sản phẩm ,spt đẹp e ủng hộ shop 
3   đặt hàng 8ngay mới nhận đc.m ở tp bắc ninh nhé.giao hàng quá lâu.túi giống hình 85%.với số tiền vậy thì chấp nhận đc.chỉ thất vọng mỗi chữ JINGPIN trên túi sơn màu trắng xấu.dây đeo may k cân.nói chung sp chấp nhận đc
1   Minh hài lòng vs chat lieu da.nhưng dòng chu jingpin k giong trong hình.ma dong chữ màu trang nhin k dep.mjk k thích.
1   Lưu y kĩ cho lan sau va nhung kh khác nha shop
5   Tui rat dep,da sai rat ben
5   48k. quá đẹp so với giá tiền 
4   gio dep y hinh.cam on lazada nhe.minh se tiep tuc ung ho 
4   Sản phẩm giống hình. Tốt
4   Túi đẹp hợp vs giá tiền
3   đối với số tiền bỏ ra thì hàng cũng không tồi
5   giao hàng nhanh, đáng mua.
4   sp đẹp nhưng hơi nhỏ hợp vs tuổi teen 15 hoặc 18 tuổi dùng 
4   Da mềm. Đẹp
5   da túi mềm, đẹp. hài lòng.
5   te oi la te
3   tạm ổn so với giá tiền
5   sản phẩm đẹp. nói chung hài lòng
5   hiện tại đang sài rất tốt, tiếc là máy k có cổng 3.0 để test tốc độ
5   Hàng y hình. Phù hợp với tuổi teen
4   sản phẩm y hình tiền nào của nấy, nếu ai muốn túi có ngăn kéo thì hơi thất vọng
5   túi đễ thương. Giống hình web, hơi nhỏ nhưng bỏ vừa điện thoại. Mình thích.
5   giao hang nhah dong goi can than
5   ok
5   cai nay rat tệ , nhan hang xong minh nhéc luon vao tu ko dam nhin lai no lan thu hai..
5   hàng đẹp hơn mong đợi  shop vui tính còn tặng kèm móc khoá
5   Đúng mẫu đúng màu giao hàng nhanh nên mua
5   rất đẹp giá rẻ như hình 😘iu shop   
5   e dat mau den shop giao mau hong..nhung rat de thuong.noi chung hai long.
2   không giống như mẫu buồn 😑
5   Túi đẹp rất dễ thương
5   tốt lắm shop ạ, rất đẹp
5   Ok
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun! HIHI 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   đẹp rẻ chất lượng
5   đóng gói kĩ càng, hàng giống hình mẫu
5   Ví xinh, nhỏ gọn, mn nên mua 
5   Sản phẩm đẹp. Tốt hơn mong đợi
2   ví bị lỗi rách 1 lổ  nên cho 2sao thôi😞
5   hàng rất đẹp mọi người nên mua thử nhé! 😘😘
5   rất đẹp chất liệu tốt  mọi người nên mua thử nha 😊❤😊❤
5   giao hàng trong 3 ngày  nhân viên giao hàng thân thiện lịch sự  hàng rất tốt mọi người nên yên tâm  nói chung vậy là rất oke với các shop khác  em cho 5 sao nhe mọi người nhớ ũng hộ shop nhé  chúc shop và mọi người đọc bình luận này lun lun thành công nhe  
5   hàng đẹp chúc shop đắt hàng
5   Túi đẹp nhưng dây bị phai bớt màu chữ  
5   vừa nhận đc hàng , giống mô tả, shop nhiệt tình, các bạn nên mua
5   sản phẩm rất ok , giao hàng theo dự kiến  mình rất hài lòng với sản phẩm mọi người nên ủng hộ shop này 😊😉
4   tốt nhưng vải hơi mỏng và lớp sơn còn ko đc tốt khá nhỏ chỉ có thể chứa đc tập chứ ko đc sách giao hàng khá lâu
5   sản phẩm rất đẹp
5   rất đẹp 
5   dep, giong y hinh mau
5   shop cần phải cải thiện gói hàng đẹp hơn nữa.
4   hang ok , khoa hoj bj lech , mong shop khac fuc
4   Túi đẹp nhìn cứ tưởng nhỏ mà đưngj được nhiều đồ lắm. Với mức giá này vừa có túi đẹp vừa tiện 
5   giao hang nhanh.da mềm dep.giong hinh
5   túi rất đẹp, cảm ơn shop
1   Mới sừ dụng đã hư 1 ngăn vì ngăn trong quá mỏng.
2   ko hài lòng lắm
5   hàng đẹp, bền, mình rất ưng ý
5   Dùng rất bền
5   Túi đẹp, chắc chắn, mình rất ưng ý.
5   San pham rat tot va dep nua
4   khóa hơi lệch. dây quá dài
5   túi rẻ đẹp , giao hàng nhanh , shiper dễ thương
5   hàng thì cũng dc. mua 3 cái nói cho 3 màu cuối cùng cho 1 màu y nhau. ko quan tâm tới yêu cầu của khách hàng. làm ăn có tâm chút xíu 
5   em lấy màu đen mà ạ
3   I ordered three and I was initially impressed with the quality given that the price is really cheap. however, I was dismayed when I found out that one of the bags was deformed at the edge. The store should make sure that the products are sealed well to avoid this from happening.Tôi đã đặt hàng ba và ban đầu tôi rất ấn tượng với chất lượng cho rằng giá thực sự rẻ. tuy nhiên, tôi đã mất tinh thần khi phát hiện ra rằng một trong những chiếc túi bị biến dạng ở rìa. Cửa hàng nên đảm bảo rằng các sản phẩm được niêm phong tốt để tránh điều này xảy ra.
5   nhận rồi mà sao cứ tự động cập nhật đơn quài vậy 
5   rất hài lòng vê sản phâm rât đep
5   Rất đẹp luôn shop
5   Rất đẹp, 3 túi nhìn sang, nhưng đóng gói nhồi nhét 3 trong 1 làm móp góc túi lớn, ko hài lòng lắm.  
5   Gio hàng nhanh mẫu y hình rraast thích
5   s phẩm  đúng mẫu +màu g hàng rất nhanh đặt mùng 9 sáng mùng 10 giao. đúng ngày Sn vợ  OK shop
5   túi đẹp
5   chưa hài lòng với sp này... chỗ dầy kéo đầu tiên k  bỏ thêm dầy ..hazzi
5   như trong hình tốt
2   chất lượng quá kém 
5   hàng đẹp 😍 nhưng hơi nhăn xiu 
5   rất tốt nhưng có điều đừng giao buổi sáng em còn phải đi học....nên giao buổi trưa mới hợp lí
5   Vải tốt đẹp
5   Chất liệu vãi tot
4   Túi được nhưng đươngf chỉ hơi xấu
4   giống như mẫu ..túi đeo rất đẹp..
5   Sp đr như mẫu, vừa rẻ vừa đẹp mn ủng hộ shop nhoa 🙈
4   Hàng rất tốt, đóg gói cẩn thận, nhưg tui góp ý là ₫ừờg chỉ may còn bung qá nhìu chổ bị dãn 
5   Giao hàng nhanh giống trong hình
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua giao hàng nhanh, gọn, ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! giao hàng nhanh, gọn, hàng rất đẹp nha, đáng mua rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố đep, rất có phong cách, thời trang hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế t
3   Da thì đẹp mà nhỏ so với trong hình
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
1   Tại sao đặt màu hồng mà giao màu xám không thông báo cho khách hàng?
2   Túi quá mỏng và yếu, dây balo chỉ là 2 sợi dây mỏng cảm giác đứt bất cứ lúc nào, tuy nhiên mua lúc giảm giá nên tiền nào của nấy. Chất lượng kém
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   Chụp hình thì to, mua về bé xíu k để đưngk đv gì
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  
5   đep, rất có phong cách, thời trang lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình 
5   Balô nhỏ xính shop giao đúng màu đúng mẫu .giao hàng nhanh cho shop 5*
5   Đặt màu hồng mà giao màu đen giao hàng phải xem trước rồi ha đói gói chứ bực bội mua 1lần thua không dám mua lần nữa 
2   Đặt hàng lâu mới có. Lúc đặt màu hồng lên phiếu màu hồng. Mà giao màu đen. Gọi điện mấy cuộc k nghe. Sao kì vậy shop
1   Ghi là Balô da nhưng bằng mủ cao su, túi nhỏ thua đồ con nít chơi, đánh lận con đen, tẩy chay cửa hàng nầy.
5   túi đẹp  .. nên mua nha
5   Shop tốt, giao hàg nhah. Hàg đẹp lắm lun. Rất đág tiền mua nha m.n. Đã mua 1 bộ trắg, thấy đẹp quá nên hốt thêm 1 bộ đen nữa. Nhưg mà chú ý cái đóg gói nha shop, hơi khó lấy ra :))
5   mik mua 2 lần rồi đẹp lắm như hình
5   Sản phẩm rất đẹp giống y trang hình.
5   ok lắm mn♥️
5   Quá tốt ln rất đẹp cảm ơn shop e thích lắm ạ
5   . Hàng Đẹp , Giống Hình, Shop Bán Hàq Có Tâm , M.n Nên Mua 
5   hàng  đẹp
5   Hàng rất đẹp rất chuẩn rất OK ,
5   shop giao  hàng  đẹp  shipper giao nhanh 
5   túi xinh .. rất thích ..  hhehee🥰
5   hàng đẹp và rất đáng yêu 😘
5   đẹp 
5   đẹp ạ   
5   cặp xấu hk giống như hình 
5   lấy hàng không giống mẫu....gét
5   Sản phẩm rất đẹp, đáng tiền, chất liệu bền, đường may đẹp. Ví chủ đựng được thẻ chứ không đựng được tiền như mình tưởng nhưng chung quy lại sản phẩm rất tốt. Sẽ ủng hộ lần sau
5   đúng màu,  đúng mẫu , hàng đẹp như hình
5   giong hjnh... rat dep
5   hàng đẹp y trong hình
5   sản phẩm đóg gói rất đẹp, giao hàg nhah, sẽ ủng hộ shop tiếp
3   Ba lô thì nhìn còn được, cái túi thì bị dính mực hay sao á nhìn xấu xấu dơ dơ, cái ví thì bé xíu luôn. Nói chung thì không hài lòng lắm
5   sản phẩm tốt 
5   đúng màu,đúng mẫu,đẹp như hình,đường may chắc chắn,giao hàng nhanh, vợ mình thích lắm🥰🥰
5   Cũng đẹp mà hoi. Cung 
2   tiền nào của nấy. cho cái dây mà k có móc cài thì buộc ah shop
5   Ví xinh, quay video mà đăng lên hổng đc. Phù hợp vs giá tiền oy 😊
1   gửi cho mình cái túi rách là sao shop
3   hàng quá bình thường
4   Đẹp nhưng hơi bé
3   sp xấu ko đẹp, tiền nào của đó 
5   sản phẩm nhỏ xinh, đẹp. 
5   túi xinh, nhỏ gọn, đẹp. Mua đợt sale còn 19k thích lắm luôn ạ. Đặt hôm qua hôm nay đã có rồi. 
5   Túi 19k hài lòng.
5   đặt tui giọt nước ma giao túi gi ki cục ăn tiền nta lam an gi k uy tính 
5   Ôi dồi vừa khui hàng của shop, rất bất ngờ, túi quá xinh so với giá tiền. Lần sau nhất định ủng hộ shop tiếp.
5   Hôm nay nhận dk túi mà bất ngờ quá . Cứ tưởng giá rẻ  chất xấu mà nhận dk chất đẹp hơn mong đợi. Shop giao đúng màu. Túi ở ngoài xinh hơn ảnh. Cảm ơn shop nhiều nhé
5   sản phẩm đẹp, giá hợp lý, shop phục vụ rất tốt, lần sau sẽ ủng hộ shop dài dài. các bạn tư vấn nhiệt tình. Bán hàng chất lươngn thế này các bạn nên mua. mình đã mua hàng rất nhiều shop nhưng đây là shop mình thấy các bạn rất nhiệt tình luôn, an tâm khi mua hàng ở đây lắm
5   sản phẩm đẹp lắm ạ. em mua tặng bạn thích quá bạn thích nên em vui quá giá rẻ nên sau em sẽ ủng hộ tiếp. shop gói hàng siêu đẹp, nhận hàng siêu nhanh ạ. mua xong chỉ muốn mua tiếp thôi. mọi người nên mua ủng hộ shop ạ hàng trên cả tuyệt vời ạ 
5   Nhạna đuợc hàng vui quá mua 3 cái shop gửi dễ thuơng ghê.  Hàng chất liệu đẹp,  giá thành họpw lý,  nhana viên tư vẫn nhiệt tình,  nhận hàng nhành.  Vote 5 sao luôn.  Lần tơi mình sẽ mua tiếp.  Mua mà cứ muốn mua hoài luôn í mua cho nhóm 3 đứa cùng đeo đi ra ngoài ai cũng khen đẹp.  Cảm ơn shop nhiều nha.  Chúc shop buôn may bán đắt ạ hihi
5   shop phục vụ rất tận tình và chu đáo,túi cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích,chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng cả nửa tháng ngày mình mới dám vào đánh giá   
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp,giao hàng nhanh 5sao cho shop,hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun   
5   túi quá đẹp quá sang trọng rất ưng ý cảm ơn shop rất nhiều,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình,Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng hàng chất lượng quá đi ạ 
5   hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng,rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền! hihi 
5   hàng chuẩn 5 sao,hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâu,túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao,hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng  
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
1   Đường may thì cẩu thả túi thì bằng Si-mi-li quá dỡm! Ko có đc vãi lót túi nửa! Dây đeo thì ko đồ gài đường cắt thì sơ xài! Tui muốn đc trả lại hàng 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   đep, rất có phong cách, thời trang màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   Nhận được hàng chiều hôm qua giờ mới đánh giá, mọi thứ đều rất perfect từ giao hàng cho đến đóng gói sản phẩm. Với giá tiền này mà sản phẩm cho đến cách phục vụ là rất tốt, không thể đòi hỏi gì thêm. Bạn nào có dự định mua thì nên mua ủng hộ shop,riêng tui sẻ còn quay lại mua ủng hộ shop, mà shop không có bán ví nhỉ, nếu có ví nữa thì hay quá.
5   Sản phẩm chất lượng như hình,giao hàng nhanh. Rất dễ thương và đẹp. Nói chung là ok!!
5   mẫu này ok nhìn dáng túi đẹp.form chuẩn.thích
4   Hàng như mẫu, phù hợp với giá tiền, rẻ nên ko thể yêu cầu nhiều hơn.
5   tui dep
5   Màu hồng nhìn rất tươi, hợp ý của mình.tks shop
5   Hàng đẹp
5   Hàng rất ok
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   hàng rất ok nhé shop
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   hàng đẹp nên mua nha mọi người 
5   túi quá đẹp luôn shop
5   dep nha shop nhung hoi bu 😊👍😎😏
5   đẹp lm .m.n 
4   sóp giao hàng đúng màu rất ok...có khóa hơi trầy nhẹ lần sau nên kỹ một xíu nhé 
5   E vừa nhận  dk hàng r sóp ơi đẹp lm ạ giao hàng nhanh đúng hình , e sẽ ủng hộ shop tiếp😘 cho shop 5 sao
5   balo dễ thương, nhỏ mà xinh, da mềm. bạn nào chê nhỏ là do các bạn kg xem kĩ kích thước thôi.
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   kích thước nhỏ xíu lun.chất liệu mỏng dánh.dây đeo mà sợ như 2 cọng dây.đeo mà sợ đứt mún chết 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   giao hàng nhanh 5 sao cho shop Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay  
5   mình mua màu hồng shop giao màu đen chất da ko đẹp lắm ko hài lòng ,giao hàng nhanh 
1   k nhu mong doi
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha đep, rất có phong cách, thời trang giao hàng nhanh 5 sao cho shop 
5   tr ơi em quá tr luôn 
3   Nhìn ko đẹp như trong hình và rất nhỏ 
5   giao hàng hơi chậm nhưng sản phẩm quá tốt ☺️
5   sao mua hồng phấn ma gửi mau den vay ship
5   hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   mình có alo cho shop rồi,mình nhận hàng nhưng khi mở ra bị thiếu dây đeo. shop gửi  cho mình nhé 
1   Không giống như trong ảnh 
5   hang dep lamhang dep
5   Hàng dẹp. Hai long
4   Ân phẩm Tạm ổn 
5   san pham ok
5   Túi đẹp hợp vs giá tiền
5   Hang đep đong gói ki ..thank shop
5   túi đẹp nhưng hơi nhỏ
5   hàng dễ thương
5   - Túi xinhh ok lắm nè! Free ship nhưng gói hàng đẹp :v ủng hộ shop nhea <3
5   túi xinh và okie lắm mn nhé. Vải dày, khóa thì chắc chắn , đường chỉ may rất đẹp , đều và ko bị bung ra. Mn mua ủng hộ sgop này nha, shop chat rất nhiệt tình và tận tâm ạ😊😊. Rất hài lòng😉😉. Ship hàng còn nhanh hơn dự kiến nữa ak
5   sp rất đẹp, giá rẻ, cực kì hài lòng về shop
5   giao đúng mẫu rất đẹp c. mơn sop nha
5   Túi đẹp sẽ ủng ho shop lau dai
5   sản phâm dày dặn lắm.. mo goi hang ra minh bat ngờ lun hơn ca mong doi...se ung ho shop dai dai😙😙
5   rấtt đẹpp..giống y hình
5   hàng chất lượng. giao hàng nhanh. a shipper dễ thương 🤣
5   túi giao hàng siêu nhanh, mới đặt hôm qua hôm nay đã có. Hàng đẹp đúng ý mình. Mình sẽ  ủng hộ dài dài
5   Rất đẹp giao nhanh mới đặt hqua hnay giao r
5   hàng như hình 😘 hơi lỗi 1 ít 😁
5   hàng đẹp lại rẻ 
5   tui dep giao nhanh luon ung ho shop
4   giao nhầm rồi 
5   Vải đẹp , giá hợp với món đồ, nói chubg cực xinhh xứng đáng vs giá tiền, ủng hộ shop dài dài❤️❤️❤️
5   Hàng y hình lun.Xinhh cực ý><Giá rẻ mà hàng chất lượng ghê.Nói chung là hoàn hảo(:❤️
5   Mới nhận được hàng.. da mềm... hàng chuẩn đẹp- giá quá rẻ so với chất lượng..... sao...😍😍
5   . giao hàng nhanh . đúng mẫu . đống đồ cẩn thận . xinh hơn giá tiền ❤
5   Shop giao hàng mỡ túi ra k được 
5   túi đẹp lắm ,  hàng y hình y mẫu ,  form túi đẹp cứng cáp đóng gói cẩn thận hài lòng về chất lượng sản phẩm
5   shop nhiêt tình dễ thương nhờ đổi sang màu khác shop đã đồng ý ghi chú giúp , ưng lắm sản phẩm y hình y mẫu ,. form túi cứng cáp , chất da xịn, ưng lắm shop 
5   đẹp hàng y hình y mẫu , đóng gói cẩn thận không làm hỏng  form túi , túi xinh lắm sang chảnh có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp nhé
5   Sản phẩm tốt mẫu mã đẹp mỗi tội k còn màu trắng nên hơi buồn🙁🙁
5   túi mở thế nào ạ
5   Sản phẩm rất là ok ạ 👍 
5   hàng  rất OK,  ưng shop ạ. 
5   Sản phẩm đẹp 
5   sản phẩm tuyệt vời giống mô tả .cho shop 5 sao
5   sp đẹp lắm shop ơi.da mềm dạy kéo, mướt.giao hàng đúng mẫu thanks shop
3   bên ngoài rất đẹp, nhưng bên trong thì đường may không tỉ mỉ lắm. bù lại chất liệu cũng được.
4   shop uy tin đóng gói kĩ hàng giống mẫu chỉ có điều bị  trầy tí nhưng hk sau lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
2   Túi chưa gì đã bi bận rồi
5   Thái độ nhân viên giao hàng mất lịch sự 
5   Hình là kiểu vuông vuông ,khi nhận hàng thì dạng tròn ,nhg sp đẹp 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  
5   Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình 
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   hàng chất lượng quá đi ạ  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   sản phẩm bị lỗi phần dây , không giống mô tả ,lần đầu mua hàng cũng là lần cuối . mua về vứt sọt rác 
5   cam on shop
1   hàng giao nhanh ... k đúng mẫu ... không hài lòng cho lắm 
5   Mẫu mã y chang đeo vào rất là ưng vô cùng thik.cảm ơn shop và lazada
5   đẹp, đáng để mua. mình cực kì ưng bụng cái quai xách tai mèo. 
5   nhỏ gọn, tiện lơi, hợp thời trang
5   giao hàng nhanh, hàng đẹp y hình, mình rất hài lòng, giá cả hợp lí
4   hơi nhỏ nên cho 4* 
5   Túi nhìn đẹp nhỏ nhỏ xinh xinh
5   Đẹp. Shop rất nhiệt tình
5   balô y hình nhin ưng lắm.... 
5   NHỎ NHỎ THẤY CƯNG WA ĐI À 
5   BALO ĐẸP LẮM
5   balo đẹp lắm, mình mới mua về làm quà sinh nhật bạn mình rất thích, mình cảm thấy rất vui
5   Mình rất hài lòng về sp, đẹp, chất liệu mềm mịn. Nhẹ nhàng, tiện dụng cực kì. 
5   xinh xắn, nhỏ gọn, dạo phố rất xinh luôn, ahihi!..........
5   đẹp xuất sắc,  cảm thấy hài lòng về sản phẩm này, balolo rất đẹp, bóng 
5   túi rất ok, bóng, bền, da đẹp, chuẩn không cần chỉnh
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   Đẹp 
5   mẫu cỡ to, hàng bhaanj cỡ nhỏ
5   hang giao k giong hinh kich thuoc k dung ,de dai 70cm ma giao cai ba lo mini co be teo tam 30cm ,k hai long voi cach ban hang lua gat ton 180k (da cong ship)ma chi mua dc cai ba lo chi dang gia 39k cua shop khac  
5   Đẹp tuy hơi nhỏ khoảng 25cm
5   nhìn cũng dc, nhưng nhỏ quá
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích  
1   bị trầy như vậy mà vẫn gửi ..
5   hàng y hình 
5   hàng đẹp nhưng hơi bị trầy sướt
5   Hàng đẹp tuyệt vời, không ngờ lại đẹp đến vậy , thật sự cảm ơn shop , sẽ luôn luôn ủng hộ shop , cảm ơn lazada
5   sản phẩm giao đúng hẹn, xài tốt, giống hình quảng cáo, cảm ơn lazada nhiều
5   Thích quá mua thêm 4 cái tặng mấy bà cô
4   vải hơi thô
3   hàng xài đúng với giá tiền
3   túi chỉ để làm phụ kiện chứ mỏng manh lắm ý.dây đeo có chỗ bị rỉ sét
5   hàng ok rất đẹp shop ạ 😊😊
5   Túi xách ráp đây kéo bị lệch, nên khi kéo dây kéo lại thì túi bị xô lệch, méo mó, 2 quai xách 2 bên lệch nhau
5   Rẻ và hợp với giá tiền nên mua 
5   tốt túi đẹp giao hàng nhanh rất hài lòng 
5   shoppppppp túi còn đẹp hơn trên ảnh nhiều 😍😍😍😍😍 thanks you
5   Tot hon mong doi,len mua
5   sản phẩm tốt . thời gian giao hàng nhanh hơn tôi dự kiến. tôi rất hài lòng vs sản phẩm mà shop đã giao .😊😊😊
5   hàng đẹp, giống hình, giao hàng nhanh, rất hài lòng về sản phẩm
5   Rất đẹp ,gói kĩ,giá ok
5   Giao hàng nhanh đúng mẫu 
5   khg phải da . 
5   hàng ok lắm cám ơn shop nhiều
5   sao gui hang cho e nhug k có day thi làm sao e deo
5   túi đẹp hơn mong đợi. vải dày. sẽ ủng hộ shop
5    túi có chỉ dư hơi nhìu  nhg rất cute😘  
5   hàng rất ok 
5    Sản phẩm rất tốt 
5   rất hài lòng về sản phẩm 
5   Hài lòng👍
5   hàng đẹp đúng hình mà phải sữa lại cái quai đeo nó bị chéo  
5   rất đẹp
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   sản phẩm to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 5 sao cho chất lượng và giao hàng túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn.  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế 
1   shop làm ăn vô trách nhiệm rõ ràng là mình đặc cừu RJ màu trắng mà lại giao con gấu màu xanh 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
5   nó to hơn mình nghĩ nhưng cũng rất đẹp,hình như có hơi lem ngay phần đầu thì phải?🙄
5   nhận hàng rồi và khá hài lòng khi chất vải tốt và giao hàng khá nhanh
5   rộng rãi, ưng lắm ạ
5   Giao hàng nhanh.nhưng lần mua này hơi buồn .ba lô sai màu .gửi thiếu 1 ví kiêm móc khoá và không có quà tặng.có lẽ do đợt sale lớn lượng mua đông nên vậy.shop có phản hồi nếu không ưng có thể trả hàng.nhưng chất lượng thì ok.vẫn cho shop 5 sao.hi vọng lần sau shop chú ý hơn.vẫn sẽ ủng hộ và giới thiệu bạn bè mua lata
2   Tôi mua Balô của lata màu đen thì gửi cho tôi Balô yuumy màu bò . Lúc mua trên Lazada có để mua túi có tặng ví cầm tay mà tôi mua cùng lúc 2 túi và 1 Balô thì khi nhận hàng không thấy tặng cái ví nào . 
5   Balô đẹp , nhưng lúc mua thì báo có kèm km nhưng ko giao , hỏi thì giải thích đơn hàng này ko có, shop nên lưu ý rõ ràng về việc này.
5   sp giống i hình, chất da dày dặn, giá cả hợp lý. Dùng đi học để đồ dùng vô tư luôn. ủng hộ shop nè...
5   rất ưng ý sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Sp tốt sẽ ủng hộ shopq
5   đẹp lắm, nhưng nặng quá 
5   M mua theo đánh giá của những khách hàng trước,và m cũng cho 5⭐️ chất lượng của sản phẩm.
5   Balo đẹp y hình lun, chất lượng miễn chê. Thanks shop
5   sản phẩm nhìn rất đẹp
4   Chất liệu da tổng hợp tốt, đường may cẩn thận, mẫu mã đẹp. Rất đáng mua! Tuy nhiên mình không hề nhận được quà tặng kèm nên cảm thấy không thoải mái.
5   Sp đẹp , mềm , đóng gói kỹ và giao hàng cũng rất lịch sự. Chỉ là móc khoá tặng kèm thù k thấy có thôi à.  Thực sự rất hài lòng vs sp
5   Sp cực đẹp,đã mua 1 lần và đây là Lần thứ 2.không chê đc điểm gì.chỉ hơi nặng 1 chút vì da dày.nói chung là quá ưng ý!
5   đung mau hai long
5   sp tuyệt vời.chất lượng tốt.đường may tỉ mỉ.
5   Da rất tốt rất thích 
5   - Giao hàng nhanh, đúng hẹn. - Sản phẩm tốt, giao đúng và đủ hàng.
5   rất hài lòng về sản phẩm, giao hàng nhanh
5   túi khá đẹp, ổn  với giá tiền, shop quên giao quà tặng nhưng khi phản hồi đã rất nhiệt tình trả lời và còn tặng voucher nữa 
5   túi xách đẹp lắm, mình đã mua 2 lần đều đẹp
5   Hàng đẹp như hình, giao hàng nhanh
5   Sp đẹp,  chất lượng. Cảm ơn shop 
5   tui đep ma to qua nho xíu nua la ok 
5   Túi y như hình, hài lòng lắm luôn, với mức giá này thì quá ok
5   túi fom cứng chắc chắn túi đẹp lắm ạ
5   5 sao. chất lượng sản phẩm tuyệt vời
5   túi đẹp lắm luôn í. 5 sao cho chất lượng và dịch vụ của shop
5   hàng đẹp  giao nhanh. mn nên mua ủng hộ 😍
3   Bóp khá đẹp,Mua cho con gái màu đỏ tươi shop giao đỏ bầm, nếu đã phân loại màu thì phải giao cho đúng chứ.
5   Sẽ ủng hộ shop hàng rất tốt cấc bạn đừng ngại hãi mua rất tốt phù họp với giá tiền  
5   hàng chất lựợng giống hình giao hàng nhanh tặng shop 5 sao hàng đẹp và dễ thương gía quá rẻ
5   túi xách da đẹp, nhưng quai đeo rời khỏi túi xách da mà ko có móc cài vào túi phải cột vào trông xấu túi 
5   Đẹp, giá rẻ.
5   lộn màu ui shop ơi 
5   đẹp,hợp giá tiền
5   Hàng đẹp . Sẽ  luôn ủng hộ shop
5   Hàng đẹp ,tiền nào của nấy dán cho 5sao
5   Đạt 3cai 3mau ma giao co 2mau.    Buồn 
5   vừa ý lắm nha túi đẹp và dễ thương đã tặng shop 5 sao rồi đó
3   Mua 3 túi với 3 màu khác nhau mà shop chỉ giao 1 màu?
5   sp re dep ok
4   Sao minh dat mau hong Phan ma giao mau nay
5   giao hàng ko đúng mẫu đặt túi dài giao túi ngày shop làm ăn như vị mai mốt ko mua nữa 
5   đặt màu kem sữa sao lại giao màu xám, ko hài lòng ,đặt túi này giao túi kia
5   Đã nhận được hàng, túi đẹp, shop đóng gói cẩn thận. Về muốn cho túi căng lên thì mọi người vò giấy nhét vào để một thời gian sẽ đẹp nhé. Rất ưng ý, cảm ơn shop nhiều ạ 😊😊
3   Nhìn tổng quan thì ok nhưg đường chỉ may ẩu quá còn dư ra ngoài nữa, quai đeo bị bung chỉ may,túi chỉ đựng được tiền và điện thoại... Nếu ai muốn mua để đựng tập thì không vừa đâu nha🙂🙂 
5   đẹp hàng chất lượng giá tiền phù hợp ok .sẽ ủng hộ shop dài dài nhé😘
5   sp ok hợp với giá tiền có lỗ xỏ tai phone tiện phết.  có 2 ngăn rộng rãi đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh
5   túi y hình vải ok giao hàng nhanh
5   Hàng đẹp giống hình, giao hàng nhanh, đóng gói gọn gàng xinh xắn. Rất hài lòng về sp của shop.💙💙💙
5   Mình để thước vào cho các bạn dễ hình dung kích thước nhé, mình thấy nó khá nhỏ so với tưởng tượng, kích thước là 19x15x6 nhé, nhìn vậy thôi chứ đựng đc nhiều đồ lắm
5   Túi đẹp giao nhanh
5   Gói hàng kỹ,túi hơi mỏng nhưng đẹp.
5   giao hàng nhanh mà đúng mẫu nữa. tư vấn tận tình luôn
5   cô gái nhà mình rất thích
5   Túi rất đẹp so với giá tiền. Cảm ơn shop
5   túi nhỏ nhưng mà vẫn xịn xò nhaaa ❤️
5   nói chung sản phẩm hơn mong đợi gói kỹ như vậy rất hài lòng.. sẽ ủng hộ shop nhé.
5   Phù h ợp với giá tiền
5   Rất đẹp luôn shop
5   túi đẹp, giốg hàng, dây cũg đẹp. m.n nên mua ủng hộ
5   Đẹp phù hợp với giá tiền 
5   hàng tốt so với giá phải trả, tuy nhiên k cho xem hàng nên lần sau minh sẽ cân nhắc nên mua ở lazada hay chỗ khác
5   Đẹp giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop nữa 
5   hàng rất đẹp đóng gói rất kĩ..cho shop 5 ⭐🌟
5   -túi đẹp giống hình nha 
5   .đẹp cực, ưng lắm nha shop ơi❤
5   Túi đẹp lắm
5   Hàng rất đẹp thank shop
5   shop gói hàng kĩ, hàng giống hình đẹp hợp với giá tiền nữa nè ,nv giao hàng nhiệt tình lắm 
5   Hài lòng, sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Đóng gói cẩn thận,  hàng chất lượng với giá
5   Sp đẹp giao hàng nhanh sipper nhiệt tình cảm 0n shop 
5   Ví đẹp.Giao hàng nhanh. Mình thấy hơi nhỏ và mỏng nhưng vs số tiền ấy thì hợp lí rồi. Vẫn cho 5* nhé
5   Hàg đẹp,shop tư vấn nhiệt tình,dễ thương.Nhưng shipper giao lâu quá đặt từ hôm mùng 9-9 mà 14-9 ms có. còn đâu mọi thứ đều tốt
2   đặt hàng 2 cái 2 màu, m cẩn thận còn nt trc cho shop, ấy v mà vẫn giao 2 cái cùng màu, làm ăn kiểu gì v hok biết
5   hàng đẹp như hình chúc shop ngày càng phát đạt
4   Giao hàng nhanh , nhưng bóp bị méo và cũ  
5   Sp mẫu mã phù hợp với giá
5   Sản phẩm đẹp như hình .Mình rất thích Ủng hộ Shop dài dài
5   sản phẩm đẹp giống y như hình có điều vận chuyển hơi chậm đóng gói cẩn thận 🙂
5   Hang dẹp mình rất thích
5   Chất lượng tốt so với giá
5   Đẹp giống y trong  ảnh mà mình mua , tôi rất hài lòng với sản phẩm này!
5   hàng đẹp... i hình ..giao nhanh giá cả hợp lí 👍👍👍
5   hang dep ma con de thuong nua
5   giao đúng mẫu, ví rất đẹp , nhưng mong rằng lần sau shop hãy ghi đúng số lượng và màu đã đặt . Để khỏi phiền cả 2 bên .
5   hàng giá rẻ nên chỉ dùng 1tg thôi
5   Ví rất đẹp mình rất ưng ý
5   sản phẩm rất đẹp đóng gói cẩn thận 
5   Ví đẹp lắm..Mình thích lắm 
5   ok đẹp
5   Ví đẹp như mô tả, nhiều ngăn đựng rất thoải mái và gọn, mình hàu lòng, cảm ơn shop.
5   Nhan hang cua shop rat ung y .cam on Sh ne .se ung ho shop nhieu 
5   rất tốt đúng mẫu ok
5   ví như mẫu đẹp ❤
5   túi đẹp..giao hàng nhanh..ok
5   đẹp 
5   chỉ 1 từ đẹp nhé a giao hàng dễ thương còn túi thì giống hình nhé nên mua nhé cả nhà dễ thương lắm đăng hình có tâm lắm nà 
5   Túi quá xinh .hộp voi túi tiền
5   túi đẹp giống hình mn nên mua ạ
5   hàng đẹp i chang hình ạ ...đường may đẹp , tỉ mỉ và chắn chắn ..nhỏ gọn dễ thw!🤗dây đeo dài..có thể cắt bớt🤗🤗 mn mua ủng hộ shop nha ! cảm mơn ạ ...giao hàng siêu nhanh đặt chìu wa mà hnay đã có ..like like like😉😉
5   Xấu dây vậy sao đeo hả shop làm ăn thất vọng 60k éo đáng bao nhiêu mà làm người ta tránh xa shop đấy
5   Sản phẩm  đẹp, đáng tiền, nhìn xinh xắn dễ thương 
5   đẹp lắm shop ạ nhưng nó nhỏ hơn so với những gì mình tưởng tượng  
5   đặc màu hồng gửi e xanh nhưng cũng đẹp giống với miêu tả tuyệt có điều gửi nhầm màu cho e  shop ơi đống gói kĩ càng
3   Túi quai đeo ngắn với mỏng, trên chỗ màu trắng còn bị 2 vết bẩn
5   túi này bằng vải cứng không mịn, hàng được giao nhanh
5   nhỏ hơn trong hình. giống hình 80%. với giá tiền này là cũng ok rồi. cho 4 sao rưỡi😎
5   giao đúng màu, màu đẹp,chất liệu vải tốt ,bền,dây kéo êm còn kèm thêm 1 tờ giấy cảm ơn và chú ý nữa trông rất chuyên nghiệp. Rất hài lòng với số tiền bỏ ra
4   đẹp hợp và giá tiền
5   Rất đẹp bên trong to vừa phải nên mua thử nha mọi người 
2   Sản phẩm dây quá ngắn so với hình. Chỗ khoá của ngăn nhỏ không có cái móc lủng lẳng giống trong hình. 
3   có chút thất vọng lúc mua về cái khóa của ngăn nhỏ bị may dính vào k sử dụng đc mik phải cắt chỉ ra ấy đường may bị thừa chỉ rất nhìu 
2   mua 2 cai ma gui co 1mau ak.ma 2 cai ko giong nhau.phai gui 2 màu khac nhau chu shop lam an gi te qua
5   túi đẹp lắm nhé
5   hàng auto đẹp nha mn 😍😍giá thành lại rẻ nữa chứ siu cute lun 😍😍
5   Hàng khá tốt mọi người nên mua 
5   đường chỉ may xấu quá
5   túi xinh lắm luôn. shop tư vấn nhiệt tình. cho shop năm sao nhá
3   Túi đẹp nhưng không chịu kát chỉ cho người ta để chỉ tưa ra thấy mà ghê túi không gióng mẫu thất vọng 
5   chat luong vai tot . toi thay day deo tui hoi bi ngan do shop . nhung toi van danh gia la 5 sao vj toi muon shop ban nhieu mat hang dep va tot hon  . 
2   túi đường may không chắc chắn. mới quẩy đã bung quay phải may lại. vải dạng bố cứng ..tưởng xanh mực ai dè xanh ngọc nên rất mau dơ.. mắt kính thì đeo vô chống mặt quá trời 😅 chắc rẻ tiền nên phải chịu 
5   Đẹp nhé!!!
5   ok lam nhé re ma thích
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền balo đẹp tuyệt vời chất lượng 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   Hàng rất rất đẹp..cảm ơn shop nhé..
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc hàng rất đẹp nha, đáng mua hàng chất lượng quá đi ạ 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   đẹp.. đi chơi bỏ vừa đt và tiền 
5   hàng đẹp y hình, giao hàng nhanh
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   san phàm tót
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   Giao nhầm màu nhưng dc trả lại hàng
5   Sản phẩm đẹp, rất hài lòng cho 5 sao 🙂🙂🙂
5   rất  hài lòng   
1   tui qua xau.neu mua gia chua giam thi tiec lam
5   túi nhỏ hơn hình shop chụp,  nhưng vẫn hài lòng, da đẹp, túi dễ thương
5   chua dung nen chua bt dc chat luog cua sp nen chua noj dc
5   tuyệt vời, không từ nào để tả. mình đã mua rất nhiều sp của lata
1   Ko nói đến chất lượng vì là hàng giá rẻ, mẫu túi khác hoàn toàn với hình, lần đầu tiên mua của shop này và lần thứ 2 mua hàng của lazada , ko muốn mua nữa, quá trời tệ
5   Gặp ông giao hàng đã già rồi còn dê đã thế còn giao hàng kiểu khó chịu 😏😏😏
5   sản phẩm rất là ok gia cả phải chăng
1   Hàng xấu dây như lùi dẻ   
5   chất lượng tốt.tứ vấn rất nhiệt tình
5   chất lượng sản phẩm xuất săc. rất giônhs mô tả
5   chất lượng sản phẩm xuất săc. rất giônhs mô tả
5   chất lượng rất tốt rất đúng với mô tả
5   mình nhận hàng rồi nè .. y như trong hình nè.. cảm ơn shop ..ko lm mình thất vọng khi sợ bị sai hàng 
5   Thiết kế đẹp, chắc chắn, khuyến mãi siêu khủng mà shop đóng hàng rất cẩn thận. Bao gói nguyên seal, shipper giao hàng nhanh chóng, nhiệt tình.
5   Mới nhận được hàng nè shop ơi sản phẩm y như hình dễ thương 😍😍😍  mọi người cứ yên tâm mua ở shop này nha shop làm ăn uy tín lắm 👍 Chỗ shop không có bán cậu bé nhỏ đâu nha mọi người chỉ bán cậu bé lớn thôi cho nên mọi người cứ yên tâm mà mua hàng nhé👍 chị nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương 💗  còn giao hàng nhanh nữa 💖  Chúc shop mua may bán đắt nhé  Cho shop 5 sao 
5   hàng về rất nhanh, mai cũng khá chắc chắn, đeo nhìn cũng ngầu lắm, tặng cho 1 sao , à ko 1+4 sao! 
5   Shop giao hàng nhanh. Y như hình
5   hàng đẹp lắm ạ 😍 
5   đẹp giống hình 5 sao
5   hàng đẹp ik hình rất oki!
5   mik thấy đẹp lắm m.n coi đi k lun á tiền nào của nấy
5   giao hàng nhanh đúng mẫu rất ok
5   đáng giá tiền . 
1   Tiền nào của đó, mới mở ra đã bị hư dây kéo
5   hàng rất vừa ý em   cj chủ rất dể thương giao hàng nhanh nói chung trên. cả tuyệt vời nhớ ủng hộ shop❤️❤️❤️❤️
5   5sao chào đón
5    Rất đẹp  Rất tiện dụng   Mình sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   hàng đẹp y hình  nhưng shop cần kt dây kéo kĩ hơn, dây kéo rất dễ hư  mua hai cai mà hư hết cái r 
1   . giao hàng nhanh dok :))  con gấu màu trắng đây hả ? 
1   túi rất tệ :((( không giống như trong hình :((
5   túi đẹp nên mua
2   sản phẩm tệ mới mua mà hư dây kéo hết 
1   Mong shop trả lời chưa kịp sài thì bị rách,hình gấu bị lỗi nx
1   nhân viên không giao hàng thì thôi sao cứ nhá máy cho khách làm phiền người khác quá vậy
5   tui rất vưa ý . như thiêu nóc khoa shop như ok
4   Ảnh đẹp hơn ngoài cũng được tại ko có móc nên nhìn ko đẹp
5   Hàng đẹp giá rẻ
5   Mình cứ nghĩ hàng sẽ k đẹp. Đó k có ai mua. Vậy mà hàng đẹp ghê luôn. Khỏi chê. Muốn mua ủng hôj shop thêm nhưng giờ chưa có tiền😁
5   Sao lại ko có cái phụ kiện ấy
5   hàng rất đẹp sẽ ủng hộ shop nữa
5   giao hàng thì lâu nhưng chấtvải thì rất tốt
5   quá dễ thương, đóng gói kĩ , giao hàng đúng hẹn 
3   tiền nào thì của nấy thôi.... muốn đồ tốt thì đừng ham rẻ😔
5   Hàng đúng nhu hình và giao hàng nhanh.
5   sản phẩm đẹp, tốt 
5   sản phẩm xinh!  khá to đựng đc nhiều!  giá rẻ lại ship nhanh. Hai lòng ><
5   Đã nhận dc hàng. đep.vùa túi tièn.
3   Giao đúng màu, đóng gói kỹ, bên trong là vải dù khá mỏng, rộng.
5   Hàng đẹp :v giao hàng nhanh❤ chỉ có điều có nhỏ hơn so với em nghĩ thoii ạ ❤
5   túi đẹp lắm ạ dể thưn nữa #iuiu😙😙
5   Túi y hình. Dể thương. Vải đẹp
5   tui  dep  nhe
5   túi đẹp và chất lượng lắm ạ ,mọi người nên mua 
5   hơi bẩn nhưng nói chung là khá tốt kích thước 20×20
5   rất thích. nói chung là ưng .dây hơi ngắn 
4   phần phía dưới nhỏ hơn phần phía trên cái nút gài bị méo hàng cũng tạm đc
1   nhận được hàng bị bể ngay chốt gắn dây, chưa xài dc lần nào. chán
5   Da mền ..?đẹp 
5   ví dễ thương rất hài lòng với sp
5   Rất hài lòng
5   Đẹp chất lượng 
4   Ví đẹp nhưng giao hàng hơi lâu 
1   giao hàng cực kì chậm.... đợi quá dài
5   Ship hàng nhanh, đúng mẫu cho 5sao, rất ok
5   Em ưng lắm ạ😍
5   Ví đẹp , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh , cô shipper còn thân thiện nữa , cho shop 5 sao nè 
5   Ví rất đẹp nhé ạaa
4   không hài lòng cho lắm giao sai màu
5   Hàng đẹp, phù hợp với giá tiền 
5   hàng đep giống hjh ưng lắm ạ thank you shop
5   Hàng đẹp y trong hình 
5   shop ơi sau mình đặt 6cái mà giao cho mình có 5cái ak, bill là 6 cái
5   ví rất đẹp và đúng màu
5   Ví đẹp giao hàng nhanh ns chung là tốt:3 mng nên mua
5   chất lượng tốt, mẫu mã như hình
5   ví xinh cực . giao hàng nhanh 
5   - ví đẹp.giá hợp lý..giao đúng ,đủ..shop phục vụ nhiệt tình.giao hàng nhanh..
5   giong hih .hop gia tien 
5   túi đẹp và đc lắm shop ơi 
5   túi chất lượng và đẹp lắm ạ đáng giá tiền
5   đẹp lắm nhỏ gọn
5   tôi thích và cảm ơn
5   Hàng đẹp chất lượng, rất hài lòng cảm ơn shop😊
5   đẹp lắm lun á shop ❤
5   đóng gói cẩn thận. hàng đẹp. sẽ ủng hộ shop dài lâu, các bạn nên mua. 
5   Hành đẹp  ship hàng nhanh chứ ship hàng nhiệt tình  cho shop 5* 😍😍
5   đẹp như hình nhá 😁 một số bạn bị bung chủ chắc do lỗi kĩ thuật hay do ăn ở thoii 😂
5   túi thì ok rồi nhưng khi không giống hình :((
5   túi đẹp lắm vừa hợp với giá tiền 
5   rất hài lòng
3   đóng goi tốt giao nhanh nhưng hàng pị nhăn  nhúm k giốbg hình mấy đg chỉ dể bung so vs giá tiền sp khá ổn 
5   Túi đẹp,giao hàng nhanh
5   đẹp giống hình
5   đẹp lắm shop ạ nhưng hơi mềm !
5   trên cả tuyệt vời
3   Giao nhanh nhưng túi hoi bị lỗi mong shop khác phục lai 
3   túi cũng ok, tạm dc
5   Mình đã nhận dc hàng rồi, giao hàng nhanh gê 1 ngay đã có rồi, túi đẹp da mềm nhìn là ưng liền, sang chảnh miễn chê^^
5   Bộ 3 đẹp . Hàng y hình ,đóng gói sp chắc chắn . Cảm ơn ship nhiều
5   Sản phẩm tốt,giao hàng nhanh!!!
5   Quá tuyệt vời
5   điện thoại bị hư chụp không rõ. hàng đẹp nhe
5   Sản phẩm như hình, giao hàng nhanh, rất đẹp rất hợp giá tiền, mọi người nên mua dùng thử🏅🏅🏅
5   túi xinh lắm nhưng bị cái là dây bị lỗi, cứ xoán tùm lum, ko chỉnh được do bị may cứng rồi. Định cho shop 4 sao thôi nhưng nhờ cái món quà bé xinh với lời nhắn dễ thương nên thôi. tui dễ mềm lòng mà
5   rất đẹp..rất hài lòng, giao hàng nhanh, đóng gói kỹ, cho shop 5*, sẽ ủng hộ shop nữa😊
5   hàng shop ok lắm đẹp lắm rồi mình đặc là hit 5 cái rồi nhưng hàng không bị lỗi gì cả mn nên mua sắm tại shop này.
5   chất, đẹp 
5   màu đẹp , túi đẹp , shop uy tín
5   Sản phẩm đẹp lắm, tuy tay cầm hơi ngắn nhưng không sao. 
5   Túi dep de thuong gja re mh rat thjch cho shop 5  sao 
5   Túi giống hình, chất vải cứng cáp, đường may chắc chắn, sẽ ủng hộ tiếp những lần sau
5   Túi rất đẹp nha !!! Shop nhiệt tình . Sẽ ủng hộ shop lâu dài 
4   nói chung thì đc nhưng mà hình thì cái quái xách dài mà quai này bé tí chỉ đeo chéo đc thì:))
5   đẹp thanks shop
5   Sản phẩm tốt giao hàng nhanh
5   Túi rất đẹp và tốt, khuyên các bạn nên mua!?
5   hàng đẹp , tốt như mẫu, vải hơi cứng, giao hàng hơi lâu 
5   sản phẩm tốt .giao hàng nhanh hơn mong đợi😊😊😊
5   Hàng tốt đẹp giao hàng nhanh hàng đẹp hơn mong đợi
5   rất  ưng  shop :3 
4   hàng như hình
5   Mình nhận đc hàng rồi nha shop . Giao nhanh , đẹp , rất thích cho 5* lun nha
5   hàng giao nhanh, đặt màu hồng mà giao màu xanh 😋😋😋
5   Đẹp nhưng vải hơi cứng một chút
5   Mọi người ủng hộ nha, sản phẩm đẹp lắm
5   sản phẩm rất đẹp, dùng êm . giá lại tốt. đóng gói rất chắc chắn, giao hàng nhanh và tận tình
2   sử dụng có 2 lần là hư rồi. chỉ để có 1 cái áo. 1 bình sữa 120ml. 
5   chất lượng 
4   túi đẹp giong vs hinh  tuy co hơn nhỏ nhg k s , mk chỉ k bt la do hang cac bn da bị xước trc ở chỗ viên ngọc hay do lỗi vận chuyển ma mk lay fai cai túi no bị xước , mong sau shop co the đòng hang can than
1   túi đẹp nhưng hơi nhỏ. chỉ 1 ngsng tay
4   shop uy tín, hàng chất lượng, giao hàng nhanh....còn túi thì xinh.... đúng hình mẫu.....tuy là hơi nhỏ và cx mỏng nhưng đáng vs giá tiền.....mọi người nhớ ủng hộ shop nha..... chúc shop mua may bán đắt... và luôn có nhiều mẫu ms....mk sẽ ủng hộ cho shop.... cảm ơn shop nhiều.....
5   đẹp lắm shop
5   sản phẩm đẹp shipper nhiệt tình  
5   túi hơ nhỏ...
5   Túi ok lắm ..đẹp ạ
5   đẹp lắm 
5   dung nhu mo ta
5   đặt túi hình con heo mà giao cho mình túi khác shop làm ăn gì kỳ vậy
5   túi đẹp, chất liệu khá ổn
5   hàng y hình đẹp 
4   Túi rất xinh, nhỏ gọn nhưng chỉ có 1 ngăn. Tuy nhiên móc bằng nhựa nên chắc được 1 thời gian sẽ bị gãy, dây cũng không được đẹp lắm. Nói chung cũng ổn trong tầm giá, không thể đòi hỏi gì hơn.
4   sản phẩm đẹp . vừa ý. hợp giá nửa
5   Túi heo dễ thương lắm ❤❤
5   Sp dễ thương, giao đúng mẫu, như hình 😍😍 
5   túi đẹp dễ thương giống hình,  nhưng lại nhỏ,  thích hợp với con ních thôi 
5   siêu cute. 😍 
5   vải dày . đẹp😍
5   túi xinh lắm ạ ❤️
5   Túi ok, đẹp! Giá rẻ! 
5   - đẹp ghê. Có đôi với đt hihi ❤️❤️😋😋
5   tui y hinh nhung nho so voi mjh nghi
5   giong hinh.dep
5   nhỏ xíu z tr
5   xau day kg hinh va no nho xui  
3   Túi nhiều ngăn (1 ngăn lớn, 2 ngăn vừa, 1 ngăn nhỏ không dây kéo, 2 ngăn nhỏ có dây kéo), da mềm, màu nhã nhặn, đường may khá kĩ, móc khóa và dây kéo nhìn chắc chắn. Hơi bị dơ một xíu (lau sạch được), móp méo một chút (do gói bằng bịch nilon, không có hộp giấy). Mùi cao su hơi gắt, chắc xài một thời gian sẽ đỡ mùi. Giá mua flash sale 170k (cả ship) phù hợp với chất lượng túi. 
1   Gửi sai mã sp khách hàng yêu cầu
1   Hàng giao thiếu phụ kiện. Đổi hàng thì bàn vòng vòng rồi im ru ko trả lời. Lỗi thiếu sót là của shop nhưng lại bắt khách hàng chịu. Làm ăn gì kì vậy. Mua một lần rồi ko dám mua lần hai. Sợ cách làm ăn của shop lun. Đăng lên thì vậy mà đến lúc giao hàng thì nó khác. Bảo đổi hàng thì cố tình thủ tục lằng nhằn. Lỗi của shop mà còn bắt ng ta phải chuyển ship mà còn chịu ship
3   Đường may xấu và ko đều
5   Hang rat dep . Giong nhu mau 
5   sao có một mẫu túi mà nhiều giá thành quá
4   Túi tạm ổn. Sáng nay anh giao hàng đến không gọi trước nên nhờ bé công ty lấy dùm. Lúc về kiểm tra lại thì túi không giữ được form. Đánh giá được 7điểm.
1   hàng giao ko đúng mẫu muon trả lại hàng lam an ko y tín tốt nhat cac ban dung mua tren gian hang này nua ko lai bi lua nhu mình
5   hàng giống hình, có điều màu tối hơn hình của shop. da có mùi hôi. còn lại đẹp, nói chung đẹp với tầm giá
5   Hàng đẹp, chất liệu tốt 
5   đẹp và sang trọng 
5   mình rất thích rất ưng ý 
5   đẹp lm cả nhà ơi 
5   đặt hàng rồi lo sợ giao ko đúng mẫu, đúng màu. ai gì mở ra bất ngờ luôn ạ!!!! túi đẹp lắm luôn, so với giá thì thật là quá tuyệt vời rồi ạ 😍😍
5   túi đẹp rẽ giao hàng nhanh 
5   Sản phẩm đẹp, hài lòng 
2   Shop bán đc nhưng hàng giao ko giống hình cho shop 2 sao
5   hàng đẹp  vừa  giá tiền   
4   Túi đẹp nhưng mà chỗ màu vàng bị bay màu với lại tua chỉ khá nhiều chỗ.
1   con chó sai màu :)
5   Sp rất đẹp giá rẻ vãi dây mình rất thích nhân viên giao hàng đoàng hoàn nói chuyện vui vẻ lễ phép mình sẽ ủng hộ shop nữa và gởi tặng shop 5*
5   giao khác màu. xau
3   hàng bị lem,hơi buồn.
1   hang bị lỗi day kéo bi hư 
2   ko giống trong hình một chút nào
5   K biết sop có phân biệt được đây là  gì k làm ăn kiểu gì vậy trời 
5   hàng giống hình nhưng mà dây kéo bị hư rồi :(
5   đẹp lắm, giống hình, dễ thương vô cùng.  cám ơn shop nhiều.
5   Hàng đẹp y hình  Giao hàng nhanh cho shop 5 sao
5   khong duoc can than giao khong dung mau San Pham khong Co che do doi Tra tai nha mat thoi gian nguoi mua
5   túi nhỏ xinh. vải giày. nhìn gọn. cực kì thích 
5   Túi đẹp , vải đẹp , như hình, giao hàng nhanh
5   sp rất là đẹp  , mua ba lần đều  rất là đẹp mik sẽ ủng hộ shop dài dài, mik định đặt thêm cái nữa cho bn mik, bn mik rất hài lòng 
5   hàng rất là đẹp đây là lần mua thứ ba rồi mà shop vẫn ko lm mik thất vọng, mik đặt cho bn mik bn mik rất thích còn ng giao hàng vui tính thân thiện. 
5   hàng đẹp 😍
4   Hàng OK giống mẫu 
5   nên mua. phù hợp với giá 
5   hơi nhăn xíu nhưng ok lắm ❤
5   ko thể tin đc, nhận hàng r nhưng giờ mới phản hồi lại shop. rúi đẹp lắm ln nha y như hình luôn đây. mua 10 shop chỉ đc ưng ý 1 shop nay thôi. cảm ơn shop nhìu nha hihi 
5   Đẹp ạ :3 vừa túi tiền , giao hàng hơi lâu ạ 😅 hơi bị nhăn xíu nhưng vẫn okieee nên muaa nhaaa mọi ngườiiiii
5   giao hàng nhanh . hàng sản phẩm giống như hình👍👍👍😊rất hài lòng 👍👍👍
5   tiền nào thì của nấy, riêng mình thấy tốt, giao hàng nhanh hơn dự kiến, hàng lại đẹp, 5 sao.
5   Túi hơi nhăn nhưng không sao, túi rất đẹp mọi người nên mua 
5   rất đẹp y như hình
5   Đẹp nhưng hơi mỏng ạ.
5   túi đẹp giống hình  vải cũng khá đay 
5   túi đẹp,anh shipper đẹp trai và dễ thương
5   túi đẹp nhưng 2 ngăn nhỏ hơi nhăn chút
5   xinh lắm nha, như hình nên mua nha mn 😊😊
5   đẹp
5   .đã nhận đc hàng đâu shop
5   Hàng đẹp nhưng đường chỉ còn bị lỗi
5   có hình sao ngoài giống dị, rất ưng ý nha shop 😆😆
4   mik đặt 3 cái túi khác nhau. nhưng lại giao giống nhau
5   tôi  lấy  3 cái  ba  màu nha  sop.. 
5   túi đẹp, giống hình cảm ơn shop
5   Rất ok
5   đẹp rất giống trong hình cho shop 5 sao nha😊
5   toi da dat 3 cai hang rat dep toi se ung ho shop tiep
5   Mình nhận hàng rất ok, đẹp.
5   hang ok 
5   túi đẹp, ý như hình, mk rất thích
5   hàng tuyệt vời đẹp hơn hình 
5   Hàng đúng với túi tiền cũng rất ok
5   tôi rất hài lòng vì túi đeo rất đẹp không khác gì mua ở ngoài bán
5   hàng đẹp, rẻ, giao nhanh 
5   Giao hang nhanh
4   k đẹp cho lắm
5   túi đẹp lắm ạ ,mẫu như trong hình ❤️❤️ sẽ ủng hộ shop nửa ạ 
5   Đúng mẫu giao nhanh Nhưng chất lượng không dc như mong muốn
4   Ko giống hình lắm nhưng mà giá đó thì đúng rồi
5   hàng đẹp giống hình hơi mềm nhưng cũng ok
2   mua 3san phẩm. cua sohp này ma noi co tang vi câm tay ma ko có .lam an ca chon.
5   Da mềm  .may  đẹp. Cực  kỳ  hài  lòng. Mua bán  uy tín  như  vậy  sẽ  tiếp  tục  ủng  hộ  lazada. 
5   mua  thêm  1 túi  nữa  .nhưng  không  còn  giảm  giá. 
5   hàng đẹp, da mềm, kiểu dáng đứng. vừa ý
5   Túi thiết kế đẹp rất tiện ích nhưng hơi nhỏ 
5   Giống như hình. Giao hàng đúng hẹn. 
5   Sản phẩm đẹp như hình mình rất thích . đóng gói đẹp chắc chắn.cảm ơn shop
5   Đặt màu trắng hồng nhưng giao màu đen trắng, mà hàng đẹp, bên trog túi rộng 
3   Đặc 2 cái giống nhau như giao về 2 cái khác nhau
5   túi giống như hình. và rất đẹp hơn mình tưởng và sẽ ủng hộ shop nhiều.         ._. 
5   giao hàng OK lịch sự tận tình.. hàng OK đẹp đúng giá tiền.
5   hàng siu cưng lun, mua này là lần thứv2 r ă hàng cưng xĩu 😍😍
5   Túi đẹp vải tốt nhưng hơi buồn vì hk có móc khóa như hình 
5   Sp đẹp đáng tiền để mua
5   túi rất đẹp ạ
5   hàg rất đẹp , tốt.... 
4   túi cũng đẹp mà dây hơi ngắn 
3   mình mua 2 cái túi gửi có 1 túi à  chất lượng cũng ổn
5   sản phẩm đẹp, tốt hơn tưởng tượng, chúc shop buôn may bán đắt nhé 🙃🙃
5   san pham cx ok dep nen mua
3   bị thiếu dây r ạ
5   chất lượng sản phẩm tốt, giá tiền phù hợp nói chung là rất đẹp 
1   shop vui lòng giao bù lại túi cho e ạ làm ăn như vậy làm sao dám mua nữa thật thất vọng. 
5   Hơn nhỏ . Nhưng cũng được cho shop 5 sao 
5   Hàng đẹp lắm lun 
5   túi rất đẹp mọi người nên ủng hộ shop nhé ❤️
3   Vải như bao ni lông vậy.Màu với kiểu thì giông nhưng vải xấu
1   Túi nhưa nhé ace cận thận trước khi mua nhé
5   cực kì thích túi xách này luôn . đẹp và nhìn sang trọng lắm . 
5   hoi thất vọng về chất liệu
5   mua hàng bên shop đã nhiều chưa bao giờ shop làm mình thất vọng cả , lần này lại một mẫu mới , giá vẫn rẻ và chất lượng vẫn tốt , vẫn giao hàng nhanh, vẫn đóng gói hàng kỹ , balo vừa đeo vai vừa đeo chéo đc rất tiện luôn ^^
5   mình vừa mới nhận đc hàng , hàng đẹp quá nên mình đánh giá liền cho shop luôn , mua hàng giá 125k mà nhận hàng cứ như 300k ấy , mình nói thật ko nói quá đâu mọi ng ạ , mình có cả ảnh review nưaz đây
5   balo rất đẹp , vừa có thể làm túi đeo chéo , vừa có thể làm balo , rất tiện dụng , shop.đóng gói hàng rất cẩn thận , tư vấn ký càng chu đáo , shiper giao hàng thân thiện , mình cảm thấy rất hài lòng khi mua hang bên shop
5   giá rẻ , hàng tốt , mẫu balo mới lạ vừa đeo như túi xách rất lạ luôn
5   Sp đẹp y hình y mẫu rất hài lòng cho shop 5* 
5   ba lo dep so coi gia 
5   Túi rất đẹp
5   Túi đẹp ngoài tưởng tượng 
5   hàng đẹp. giao giống mẫu. m.n nên mua nhé. 😘
3   tạm được
2   sản phẩm ko giống hình.còn bị bung đường chỉ quá tệ 
5   rất dày và đẹp 
5   hàng đẹp, chất lượng đúng vs giá tiền nhưng nên xài cẩn thận vì tiền nào của đó các bạn đừng so sánh giữa hàng có 40k vs 100k là đc
4   k giống hình cho lắm nhưng cũng ok r ạ  
3   khong giong hinh nhung gia tien nv la tam ôn roi
5   Rất đẹp nha mn , giao hàng cũng k quá lâu 
5   Giao chua dung mau
5   Sao chi dat loai suny day keo ma e giao su ny co day con Nguyen vay shop
5   Đã mua 2 chiếc và giờ mua hộ con bạn. Người ta tưởng m mua hàng vài trăm nói mua chưa tới 50k k ai tin mọi người ạ.  Hàng giẻ đepj mọi người nên mua nha
5   Túi rất đẹp, hàng y hình quá lung linh luôn. Chất da mềm nên vận chuyển có chút hơi mất torm ( shop cũng bỏ khá nhiều giấy) mọi người về bỏ giấy lại một chút lên form cực đẹp luôn ý. 
5   Quá xinh ace ơi. Không nghĩ mua được túi xinh như này với giá chưa tới 50k. Các shop ngoài bán tới gần 100k lận. Shop làm việc rất có tâm bỏ rất nhiều giấy chống mất form cho túi, sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   Túi đẹp miễn chê luân, cái này rất dễ mix đồ, da đẹp dễ lên form lắm cả nhà nên mua 
5   hàng đẹp, do mềm dễ lấy lại form, shop tư vấn nhiệt tình 
5   Túi xinh lắm luôn, hàng y hình, chất da rất mềm, siêu ưng với chiếc túi này. Không nghĩ mua được quả túi max ưng ý như vậy, giá so với các shop khác giẻ hơn 10-20k luôn ý. Mọi người nên mua
5   Hàng auto đẹp , nhìn là mê liền ạ . Shop giao hàng nhanh
5   Shop oi day túi thì buộc ntn nhỉ
5   túi như hình quảng cáo
5   hàng đẹp lắm nha shop mik vừa đặt hôm qua mà hôm nay đã nhận đc r thanks you shop nhiều😂😂😂
1   rất xấu 
5   Hàng đẹp lắm shop ơi , ủng hộ shop dài ạ 
5   hàng chuẩn đẹp, chưa bao h thất vọng khi mua hàng của shop. Khách quen ahihi
5   Hàng quá tệ ko như hình chụp , 3 cái bóp nhỏ như đồ chơi nhà chòi của trẻ con , nói chung là quá thất vọng 
5   hàng quá do hk mua còn hon
5   Nhận dc hg nhưng chất lượng về các nút trên túi ko ok bi rớt như răng rụng vậy👎
5   Không ngờ lại xấu đến vậy , nhận hàng xong chỉ muốn vứt đi
5   khong dc vua y cho lam
5   mua 4 cai túi xách mà shop gửi bọc máy giặc.hết nói
5   túi như hình dâu xích chắc chắn
5   hàng rất đẹp gửi nhanh cảm ơn shop sẽ ủng hộ shop dài dài
5   gửi sai hàng,shop giải quyết đổi trả hàng cho mình nhé
5   mình đã nhận hàng nhưg shop đã gửi hàng lỗi .may bị dính túi
5   Hàng chất lượng ,đóng hàng cẩn thận, giá rất rẻ, shop rất nhiệt tình và dể mến cho shop 5 sao chúc shop luôn đắt hàng, sẽ ủng hộ shop 
5   giao hàng nhanh.hết màu đỏ.nhg vẫn cảm ơn shop
5   hàng OK rất ưng y luôn.giá lại rẻ ..
5   Túi nhỏ quá nhưng cũng đẹp, xứng với giá tiền, 5 sao nha shop
5   Cung duoc giao nhanh
5   Không biết dùng có đc bền ko nhưng túi rất đẹp ,đã mềm . Bóc hàng ra là ưng liền 😃😃😃
5   Túi mềm đẹp👌
4   đặt 2 cái đen mà shop giao 1 đen 1 đỏ
5   Bua dat 2 màu đen 1 cái có miếng màu đỏ sao giao 3 cái giong nhau vay
5   Mình rất hài lòng cho shop ngàn sao luôn nhé Chúc shop buôn may bán đắt nhé
5   Hàng rất đẹp ,a shiper nkjệt tình và chu đáo Chúc shop mua may bán đắt Sẽ ủg hộ shop dàj dàj
5   Quá đẹp phù hợp vs giá tiền . giao hàng nhanhh . 
5   shop giao hàng lỗi cho khách mà củg giao ak . rách 1 đườg dài .
5   ko như tưởng tượng 
5   giao hàng nhanh. túi rất đẹp 
5   giao hàng nhanh , giống mẫu
5   Túi okok lắm luôn  
5   túi đẹp ạ 
5   Đẹp, giao hàng nhanh
5   rất OK. giao hàng nhanh.  túi giống mẫu. 
5   túi đẹp quá shop oi, cảm ơn shop
5   đẹp và phù hợp 
4   màu đẹp. chất tốt. cảm ơn shop nhiều 
5   ổn lắm
5   sản phẩm đúng như hình. giao hàng nhanh 
5   ko phải loại vải mềm giống ảnh nhỉ, mà cũg đẹp
5   Tui dep .de thuong 
3   túi to đựng đủ sách vở nhưg khoá may bị lỗi. 
5   Túi đẹp và dễ thương lắm 
5   hàng cực đẹp nhé
4   sản phẩm tốt nhưng màu ko giống hìnhh nên cho 4* mà ns chung là cx đc. một điểm cộng cho sp là trong hình thì dây ko lấy ra đc còn khi giao thì thấy dây lấy ra đc👇dưới hình.mà túi cx chắn chắc ns chug đc m.n cx nên ủng hộ😉
5   giá rẻ hàng hơn cả mong đợi nhận hàng mà thấy mát lòng, còn sợ giá rẻ giao hàng thấy ghê, ai dè hàng ngoài sự tưởng tượng, thật đáng để ủng hộ dài dài.
5   màu giống  hình , vải dày  vừa vặn và  rất  đẹp rất tốt.  Mình sẽ ủng hộ  shop  nhiều 😍😘 
5   con gái của mình rất thích
5   Túi hơi bị cute ln ák m.n Mua ủng hộ shop đi
4   Khá đẹp, tuy nhiên lòng túi nhỏ hơn tôi nghĩ , đựng hàng ít 
1   Chỉ dư nhiều nhăng đường may thô 
2   túi ko đẹp 
5   hình con vịt bị phai
5   hàng đẹp, giao đúng  mẫu đã đặt, chữ in bị lỗi chính tả.. nhưng khong sao ạ ^^ cảm ơn shop nhiều 🙆
5   To, đẹp. Hợp vs mẹ bỉm. Kaka
5   tui dep.lai re nua
4    tưởng vải mềm... nhưng cũng đẹp 😍xinh xắn
5   Hằng Ô kê giống hình 
5   hàng đẹp chất vải đẹp vừa túi tiền may chắc chắn
5   Giao hàng nhanh, mẫu rất giống trong hình ,có cái móc khoá kéo ngăn ngoài bị gãy nhưng không sao,vẫn chấp nhận được.tốt
5   Sản phẩm ngoài mong đợi, vải đẹp, đường may chắc chắn, giống hình... có cái dây đeo dài thêm chút nữa thì tuyệt vờ:)
5   túi giống hình, nhưng hơi nhỏ hơn trong hình. giao hàng nhanh.
5   ba lô bền thiệt.  good. 
5   Sản phẩm rất đẹp, giao hàng nhanh, cảm ơn shop nhìu :))
2   Balo chất liệu ưng ý nhưng phí trên balo có lỗ li ti nhìn cứ tưởng balo cũ
5   B nào có nhu cầu cần balo mini thì em này rất ok
5   Đẹp.y hình.giao hàng nhanh...
3   san pham ok, gia re
5   Vải trơn trơn bóng bóng sờ cũng dày dặn. Nc là ưng với giá cả và chất lượng
5   Giá rẻ mà chất lượng tốt  
5   Sản phẩm chất lượng, đẹp, rất hài lòng.
5   Hàng ok đẹp
5   đẹp, sản phẩm giao giống hình
5   hàng y như hình  đẹp nên mua❤
5   Túi đẹp, đường may chắc chắn 😘
5   đẹp nhưng lại không có móc khóa ngăn nhỏ ở ngoài 
5   hàng đẹp nhân viên giao hàng rất vui tính nói chung cho 5sao
5   Sp rất tốt mn nên mua cảm ơn shop nhìu
5   đẹp và dễ thương
4   hàng giao đúng ngày😜 chất lượng tốt 
4   đóng gói cẩn thận, khá xinh.
4   Hàng tốt đẹp nhưng dây đeo túi hơi mỏng 
5   quai xách ngắn quá 
5   như hình luôn , đẹp lm shop ❤❤
5   đặt hồng giao đen nhưng ko s vì chất liệu rất tốt và đẹp 
5   mk đặt màu xanh mà 
5   hàng tốt , đẹp 
5   rất dễ thương  tuy giao sai màu như tạm chấp nhận được....màu sáng đẹp lắm 
4   Túi đẹp nhưng mà cái phần đeo nó hơi khác so với trong ảnh . Gói hàng chắc chắn 
5   túi k giống hình ,vải cứng
3   tạm đc.  Quai đeo ngắn, không giống trong hình.  
5   Rất tốt! cho shop 5 sao luôn 
5   Giao ko dung Màu hồng 
5   hang chat luong đẹp nhỏ xinh chỉ có điều mik ko thích cách làm quoai nhu vaynoi chung rat đẹp sẽ con ủng họ shop
5   Với số tiền như thế mà được cái balo cho con gái ngon như vậy thì quá tuyet. Năm sao đáng,.........    
5   Sp giống hình , chất lượng tốt , nặng mùi , bị gấp nếp do không lót trong, giáo hàng khá nhanh
4   Dây hơi dài,quai cầm để xách khá mỏng,đựng đồ ít và nhẹ thì ok.mình khá hài lòng
5   chất lượng khá ok giao nhanh tư vấn khá tốt 5* lun nè
1   nhìn ko giống trong hình gì hết, cái túi bé tí xíu
4   hàng  đẹp nhưng đóng gói như quần áo thế làm hàng nhăng và đường khâu 1 lượt nên lúc mk kéo
5   balo giog nku hih mh dat dog goi rat ki wa rat dep
5   hàng tốt, đẹp
5   Sản phẩm đẹp, nhỏ nhắn dễ thương 
5   Hàng không đạt tiêu chuẩn gì hết
5   Hàng đẹp lắm
5   ik hình đẹp lắm ạ
5   Hàng đẹp lắm ạ i hình có j mk sẽ ủng hộ shop tiếp
5   túi xách rất đẹp,đóg gói kĩ càng,rất đág tiền mua,cám ơn shop nha
5   Shop giao hàng mà k có dây sao đeo 
5   đẹp y hình, lạ mắt.minh rất thích sp này 
5   túi đường may chỉ bung ra nói chung k hài lòng bên shop và lazada nên coi lại để khac hang yen tâm khi mua san phẩm
4   Túi nhìn ngoài rất đẹp ,chỉ Có 1 lớp da bên trong nhìn k đẹp cho lắm, màu k sáng như hình ,nói chung kà ổn cũng ok. Vận chuyển nhanh
5   đường chỉ khâu bị lệch. nhiều lắm shop ơi. 
5   hàng đẹp có hơi nhỏ tí
5   sản phẩm y hình.chất lượng chờ sử dụng mới biết đóng gói cẩn thận
5   sản phẩm dẹp 
4   sp dung mo ta
5   Đẹp.Đúng mẫu 👍👍👍
5   sản phẩm rất đẹp giống ý trang trong hình thật ❤️❤️
3   cung dc nhung ko dep nhu hinh tuong da that nhung ko phai z
5   Hàng giống mẫu, đẹp như hình thích lắm 😊
2   mn nên cân nhắc mua nhe, cái này mình nghỉ người lơn k dhngf được
5   Túi dễ thương nhỏ nhắn xinh xắn màu đẹp. Chủ shop nhiệt tình ,uy tín.đúng hàng đúng mẫu.ok.
5   đẹp lắm m.n ạ...e thích lắm  
5   đẹp lém shop giao y như hình  
5   túi đẹp y hình ưng lắm chỉ việc là túi hơi nhỏ nhưng đẹp tks shop
5   Sản phẩm đẹp 
5   Hàng ok lắm shop
5   Sp dep lắm...giong hinh...minh se tiep tuc ung ho shop
5   Ok ạ.chỉ là bên trong có khóa kéo là ok lắm luôn
5   chất lượng sảm phẩm rất đẹp.
5   ví đẹp y hình rất hài lòng 😊
5   nhỏ gọn, đẹp mắt. nói chung là cũng tạm hài lòng với sản phẩm và mức giá này, nên k đòi hỏi gì thêm
5   san pham bi loi ma con giao cho khach hang. goi dien thoai thi ko duoc
5   đóng gói kĩ , giao hàng nhanh , túi đẹp
5   san phẩm nay rat dep 
5   ban dc roi xin loi cai la roi vi 100 ngan chu đau phai vai ngan...lam an la phai co tam chut
5   sp như hình giao hàng nhanh túi đẹp lắm.  ủng hộ shop 
4   Mới mua lần đầu, cũng thấy ok
5   chất liệu ok hàng đẹp. chiều dài của dây vừa 5 sao 
5   good!
5   tốt
5   giao hàng khá nhanh. chất lượng thì cũng tạm ổn đối với giá tiền
5   đẹp và sang trọng 
5   giao hàng rất nhanh
1   Túi ko đep cho e be xai thi dc 
5   đẹp lắm ạ
2   hàng thì như hình nhưng đường  may không thẳng , đã vậy còn bị lem màu ra da nữa , khóa thì bị hư không mở đc 
5   túi đẹp y hình đóng gói rất cẩn thận và giao hàng rất nhanh cảm ơn shop
5   Hàng đẹp đóng gói kỉ cảm ơn shop
5   Sp đẹp, ok. Nhưng hơi nhỏ, mà đep. Giá cả hợp lý, phí vận chuyển hơi cao, sp thì tốt. Ung hộ shop 5 sao.
5   Rất hai lòng, túi đáng tiền va rất đẹp, đóng gói chắc chắn. 
5   Túi đẹp lắm ạ 👌
5   Rất đẹp giá hợp lý. Chúc shop làm ăn phát tài
5   đặt 2 cái mà đều bị lỗi 
5   k giống hình 
5   ko giống hình đang sao ban vay đi ,với giá tiền đo thi người ta chap nhan nhung đừng đăng hình ko giống sản phẩm của mình bán   
5   hàng cũng OK nhưng lớp lót k dc đẹp cho lắm, nói chung với giá này cũng OK rồi 
5   Chị thấy hình mẫu bên trong túi có ngăn giữa và ngăn kéo nhỏ, còn hàng nhận về lại chỉ 1 ngăn duy nhất
5   túi đẹp.vừa tiền.
5   Nhận  được  hang rồi  sop oi hàng đẹp  vừa  với  túi tiền  vậy  là  ok  giao nhanh đúng  như  mẫu  tui đặt   để  được  nhiều  đồ  đi  chơi  du lịch  mang chéo  thật  tiện  lợi  cam ơn sop..lần  sau  tìm  mua nữa  sop  đáng tim cây mua sắm  đánh giá 5 sao 
5   Hàng đẹp giống hình hài lòng
5   chưa giao hàng mà sao nói giao hang roi
5   Hàng đúng hình 100%.đóng gói cẩn thận. Ok
5   Hàng dc đóng goi cẩn thận.đẹp.tôi hài lòng
5   sản phẩm đúng như mô tả  rất hài lòng  đẹp 
5   đẹp giống hình 
5   sp đẹp so với giá thì ok. ko dc dày lắm nhưng chăc chắn.
5   giao hang nhanh .ok giong hinh  dep .vua tui tien 
4   Hàng okie, nhưnh dây đeo mặt sau lại là vải. Nói chung cũng được so với giá khuyến mãi. 
5   gọi bi trây xướt
3   Kg hài lòng, vì lớp trong dây túi bằng vải, làm mất giá trị cái túi. Nên may dây đồng chất với túi, dù bán giá cao hơn chút vẫn dc khách chọn mua.
5   hàng rất ok giao hàng rất nhanh 
5   ok 
5   dây đeo  chắc chắn, đường may tỉ mỉ, cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   rất thích sãn phẩm đẹp luôn ủng hộ shop vài tấm hình cận cảnh chứng minh lời nói ạ
5   túi rất đẹp mà còn rẻ nx m.n nên mua giao hàg nhanh. rất hài lòg  
5   vs giá này thì đẹp ui. 
5   hàng cực tốt luôn mọi người ơi  .chất vải đúng xịn
5   Cảm ơn shop nha túi rất đẹp, giao hàng nhanh , anh shipper thân thiện , cho shop 5* lun
5   Túi Đẹp , Y Hình Cho 5 Sao Ko Tiện Cho Hình Khi Giao Ạ !!!
5   đẹp nhưng mà khâu đg chỉ vẫn còn dư quá nhiều 
5   túi đẹp đáng để mua
5   Tui dep .rat hai long
5   sản phẩm tuyệt vời, tốt  mọi người nên mua
5   hang ok cảm on shop 
5   Ok đáng đồng tiền
4   Túi dài. .vải thô cứng hk ưng lắm nhưng lỡ mua rồi biết sao...cho 4 sao ...
5   hàng tốt các ban nên mua 
5   Túi đẹp lắm nha shop 
5   túi rất đẹp mà giá lại rẻ nữa đáng mua lắm ạ 
4   đúng là tiền nào của nấy 
5   Ok
4   Hàng phù hợp với giá tiền
5   Rất giống hình trên đẹp
5   sản phẩm đẹp y hình..dày dặn..nên mua nha mn
5   vải hơi thô, nhưng sài cx ổn
5   hàng đẹp vải tốt giao hàng nhanh 
5   đẹp như hình nên mua và sử dụng
5   tui dep.hai long
5   sản phẩm đẹp giống mẫu
5   Sp rất đẹp 
5   hàng rất đep 
5   quá tuyệt vời shop ơi yêu shop đẹp hơn mứt tưởng tượng nữa đó ạ 😆😆❤❤
5   hợp giá tiền 5 sao 
5   Rất đẹp nhưng cần cắt ngắn chỉ 
5   hàng in hình rất đẹp tuy phần dây cầm  ngắn 1 chút nhưng cx được  ạ
5   Tot. Se ung ho shop
5   đẹp giống như ảnh
5   giao hàng nhanh shiper hiền chu đáo chất lượng sản phẩm tuyệt vời 
5   sp rất đẹp, thanks shop
5   Túi vải hơi cứng .giao hang nhanh .
5   tôi thấy shop gửi đúng thời gian nhưng cặp có những chỗ sắp bục chỉ.Hở những đường may lỗi và cặp hơi cũ.Nhưng vì giao hàng đúng và shop cũng nhiệt tình nên mk vẫn cho shop 5 sao và mong lần sau shop cẩn thận hơn 🤣
5   sản phẩm tuyệt vời:3
5   Hàng đẹp giá ok nên mua
3   túi rất xấu và còn bị lỗi nữa
5   cuc kỳ thich
5   sp bi loi o day deo 2 hot ngoc do shop 
5   cai mau den dep hon.mau trang co dih mau bi do.noi 2day ma giao hag co 1day tru shop 2sao
5   Hàng đẹp rất ưng❤️
3   Túi màu trắng hơi bẩn
5   Chất da đẹp. Mềm. Chắc chắn. Nên mua
5   ĐẸP GIAO HÀNG NHANH 😍😍😍
5   Qua te hang Giap day gio sach bi rang nuc 
5   túi đẹp lắm chất đẹp 
5   túi đẹp nhé    
5   túi đẹp. nhưng shop giao màu khác. đặt màu trắng giao màu xám😣😣😣 
4   Màu thực tế xấu hơn màu trong hình nhiều. Giao túi để trong bịt nên túi bị xẹp mất form. Mua Với giá km thì túi cũng đc, nhưng nếu mua với giá gốc thì túi hơi mắc.
5   túi đẹp lắm. thích cực kỳ lun. may rất chắc chắn 
5   sản phẩm rất đẹp
4   túi sách đúng như hình ,chỉ tiếc là shop đăng lên là tặng thêm ví cầm tay nữa mà k thấy ,cảm ơn shop . giao hàng nhanh 
5   san pham dep nhung mau hien tai va trong hinh k giong nhau.hinh xanh lot hon con hang giao xanh dam wa
4   thiếu hàng tặng kèm. 
5   túi đẹp, tốt. rất thích 
5   Rất thích chiếc túi , chất liệu mềm vô cùng 
3   túi hơi miền kg đứng túi còn tất cả ok
5   Da đẹp from đệp
4   túi đẹp, khoá đẹp 
5   hàng rất tốt, đẹp
5   rất đẹp,  y hình
1   hàng quá xấu thảo nào không cho kiểm hàng
5   túi dễ thương, giống hình
5   tui sach dẹp lam y nhu Hinh dan luôn. minh rat la thích. cho sốp 5sao nếu các ban muon  mua TS vo sop nay mua nhen dẹp lam luôn do .
5   sop ơi wá đẹp mak rẻ nữa. cả xóm nhà e nô nức qua xem 😍muốn đăng hình lên mak sao đang ko đc vay sop. tiết wá ! cặp đẹp thế ma ko đang hình lên đây dc
3   Hàng túi chất liệu cứng,  bên trong lớp vải mỏng manh. 
5   Sản phẩm đẹp như mong đợi. 
5   Túi rất đẹp, mẫu như hình, chắc chắn. Nhưng hơi nhiều chỉ thừa mong shop xử lý chỉ thừa trc khi giao hàng!
5   sản phẩm đẹp .rất thích❤❤
5   tTuis xách đẹp, không có bị lỗi gì, với 3 chiếc như vậy thì giá quá rẻ rồi
5   da đẹp. hàng đẹp. sp tốt. shipper nhiệt tình. sẽ ũng hộ lazada
4   y hình. vừa ý lắm. 
4   nhin cung tam duoc, phu hop gia tien
5   hàng joh hjh zua ý 
5   đóng gói cẩn thận, da rất mềm, rất đẹp, rất nhiều ngăn. túi hơi nhỏ hơn vs tưởng tượng, miệng túi nhỏ, bỏ sổ khám bệnh k vừa. nói chung thjk vì nhiều ngăn và mềm 
5   Sp đúng mô tả,da mềm,sd rất tiện lợi vì có nhiều ngăn chỉ mỗi tội giao hàng chậm,shop cố gắng giao hàng sớm hơn dự kiến nghe,thanks shop!
5   từ khi biết lazada thì đây là sp m mua mà cảm thấy hài lòng nhất. tuy giao hàng có hơi lâu 1 chút. nhưng túi sách rất đẹp. mềm. và kiểu dáng rất đẹp.  ngăn rất nhiều tha hồ  để đồ nhé... rất hài lòng.  
4   hàng y hình, hợp giá tiền
5   Mua lần thứ 2 của Shop,  rất hài lòng giá cả hợp lý đóng gói cẩn thận 
5   Tot so voi tam gia
5   tuyệt vơi 5 sao ạ
1   Shop buon ban kg that khach dat mau nay shop doi mau khac . Kg uy tin . Moi nguoi mua hang can than bi lua 
4   Đã Nhận được hàng .rất ưng ý.đẹp.cảm ơn shop.
5   Quá xấu , k như ảnh . 
5   Sp như hình
1   Hàng bị hở keo
5   Đã nhận được hàng  túi rất đẹp  như lỗi ở dây shop bán hàng uy tín chút đi ạ 
5   sp đẹp xuất sắc nhé mn. đây là hình mình chụp cho ai đó còn đang phân vân chưa dám mua. shop phục tốt lắm nhe mn. giao hàng nhanh. mới đặt hôm qua. trưa hôm sau là nhận dc hàng
5   Đep lăm shop
5   sản phẩm đẹp, tôi rất thích giao hàng nhanh 
5   sản phẩm tốt đẹp tiếp tục ủng hộ shop
5   hàng đẹp xuất sắc 😘
5   giống hình 
5   Túi quá đẹp.. 
5   shop đã giao hàng trễ còn giao sai hàng nữa chứ
5   Đẹp lắm ak
5   ok lắm nha shop
5   cũg tạm
5   hag ok wa shopoi
5   tui xach ok lam shop hang đep uy tin nua minh se ung ho shop nhiu 
4   Tui ok dug mau dung mau vua tui tien 
5   tuyệt vời rất ok
5   Ok
5   mua 1 đằng bán 1 nẻo. ví quá xấu, k bao giờ ủng hộ nữa, làm ăn vớ vẫn
2   không hài lòng quảng cáo 3 ngăn lấy về rỗng tuếch 1 ngăn 
5   túi mau thì cũng thấy giống như trong hình nhưng k bt loại ra có đc tốt hay không 
5   màu xấu k giống hình thất vọng 
5   vi nay kỳ lắm,  k pk nói sao lun, k mua shop này nữa đâu 
2   Đăng hình ví nữ và kính bán thì rất đẹp , còn giao hàng mẫu khác hoàn toàn không giống mẫu đã đăng , xấu không đẹp , shop phải coi lại nha .ì
1   Ko như hình, kính thì thấy gớm 
5   Giao hàng không đúng với mẫu đặt thật thất vọng cả hai mặt hàng không giống mẫu cả ví lẩn giày và cả đồng hồ khuyến mãi, 
5   ví đẹp và kính thì thôi quá đẹp hàng chất lượng cực kì tốt đã mua nhiều đơn hàng rồi tốt trong tầm giá giao hàng rất nhanh 1-2 ngày nhận luôn hàng giống hình ảnh đã đăng bán.
5   Ví cầm tay khg đứng mẫu . Mẫu thì có 2 cái tua ra trông rất đẹp . Hàng giao cho mình khg vì mà nút cài bóp thì bị sét còn túi thì  đường chỉ thì bung ra . Shop làm khg uy tín 
2   thấy ảnh thì mê lắm mua về thì bụi bặm thấy gốm chỉ có cái mắt kính là được ...... cho 2 ⭐ mai mốt bán hàng vi tính giùm cái kéo khóa thì cứng ngắt 😏😏😏
3   quá tệ.da nhờ nguoi ban hang kiem tra trước khi giao.ma van giao hang ko dung san pham trung bày bán .
5   ví thì bị mốc điểm nhấn của ví thì không có kính tặng 3cai hư hai cái. làm vậy sao tui giao khách của tui dc đây 
1   Sản phẩm giao không giống hình. Chất lượng thì không biết sao? Tiền nào của nấy nhưng thất vọng hình để đằng sản phẩm giao nẻo.
1   Vi tam duoc,kinh thi em be mang vua xau te,dang khong giong hinh,lua dao,moi nguoi xem ky hay mua
5   ngoài thiếu sợi dây ra thì tất cả ok 😒
1   sop làm ăn gian dối đăt hàng ví cầm tay . tới khi giao hang là vòng đeo tay 
5   hk giống mẫu
5   ví đẹp nhưng thiếu dây khóa của kéo. mẫu có còn hàng giao k có
2   vi k giong himh kinh tang mat mot mat.
5   Túi đẹp nhìn rất thích 
5   hàng đúng như ảnh  đẹp
5   San phẩm đẹp 👍🏻
5   đẹp,  ưng ý
5   Hàng  lỗi khá không được vui
5   túi đẹp lắm mọi người ạ...
5   Đẹp xuất sắc luôn shop ơi 😍😍😍
5   túi đẹp lắm nha mấy mẹ  . chất mịn đã lắm
3   sách đẹp mà mình mua 4 cái sop giao 3 cái OK còn cái màu be bị gãy trước khi gởi sop phải kiểm tra cho kỉ chứ
5   Túi đẹp hợp với giá tiền
5   hàng đẹp y hình 
5   túi đẹp sang trọng trẻ trung phong cách hợp trời trang cho glir xinh 
5   Dep re nen mua rat hai long cho 5sao
5   sản phẩm oke giống như miêu tả bình dân hợp lí giá tiền. rất hài lòng , chúc shop luôn buôn may bán đắt
5   hàng dày lắm, màu đỏ bên ngoài nhìn đẹp hơn trong hình luôn, túi may chắc chắn, may kĩ, nói chưng đáng giá, nên mua
5   túi đẹp chắc chắn, nhiều ngăn bên trong lót êm ok
5   Chất lượng tuyệt vời,giá rẻ,rất hài lòng
5   đẹp quá xá:>
5   Very good . Se tiếp tuc ung ho shop . Shop ban hang chat luong mn toan cho 5 sao vui qua ! 
3   Màu không đúng như hình, chất lượng tạm dùng được, dây chéo bị lỗi 
3   chỉ may bị lỗi, chỗ khóa kéo phía trước bị đứt ra 
5   đẹp lắm, giao nhanh, tôi yêu anh shipper, tôi yêu Lazada
5   cảm ơn shop, e đã nhận dc hàng, túi rất đẹp, nhìn chắc chắn, có nhiều ngăn dễ sử dụng khi bỏ nhiều đồ
5   màu đỏ rất đẹp, dày, chắc, đường may còn hơi xấu 1 xíu nhưng ko sao, nên tỉ mỉ 1 chút nữa thì ko chê vào đâu dc, cảm ơn
5   rất đẹp ns chung oke
5   túi rất đẹp hài lòng lắm .
5   đẹp qá trời luôn, giá quá rẻ, chất lượng may chắc chắn, nhưng đường chỉ may có phần hơi rối 1 ít ở chi tiết dây đeo, nhưng nói chung như vậy cũng vượt quá mong đợi mình rồi
5   khóa nhựa trang trí bị bung ra do shop ko bóp ky nhưng e bóp lại rồi, ko sao cả.Hàng chất lượng tốt shop nha, dày vs chắc chắn, có nhiều ngăn,vải đẹp, sẻ ủng hộ nếu có dịp, cam on ạ 
5   Giao nhanh + túi đẹp , cảm ơn shop . mình và các bạn cùng lớp đã mua của BEEGEE nhiều sp từ những năm trước, lúc nào cũng thấy hài lòng. hi vọng BEEGEE sẻ ngày càng phát triển để ra nhiều sp tốt cho SV tụi mình, thnks BG +lzd
5   chất như hình ,mình mua cho pa pa đựng ipad mini và đt đi uống cà phê đồ hihi
5   Sản phẩm tốt vượt mong đợi.
5   hàng ok, mua 2c và hài lòng như nhau
5   shop ơi dễ thương lắm ạ . còn tặng thêm quá nữa chứ. cảm ơn shop nhiều 
5   hang rat ok.chat da mem.dang mua
5   Rất đẹp tư vấn lại nhiệt tình 
5   hang đep suat xắt 
5   Thất vọng khi nhận hàng
5   túi đẹp từ chất liệu đến kiểu dáng giao hàng nhanh, rất hài lòng
1   phí 50k
5   đăt màu nâu giao màu đen  
2   Giống hình nhưng ko dc đẹp
4   trên hình thì hai bên màu vàng mà hàng nhận thì màu đen k hài lòng cho lắm chất lượng thì 👌👌
5   Hàng chất lượng rất hài lòng về sản phẩm
5   ok y như hình ạ. thanks shop nha
5   Hợp giá tiền 
1   Đóng hàng kĩ... Nhưng túi rớt mất logo hình con báo
5   Sp tot se ung ho lau dai
5   không nghĩ là đẹp ngoài mong đợi nhé 🌈🌈
5   San pham y nhu mau..se ung ho shop nhieu hon
5   hàng OK nên mua
5   Túi đẹp. Mn nên mua👌
5   Hàng y như hình v, tks shop nhé rất đẹp lun
5   hàng đẹp, giao nhanh, rất ưng ý,
5   nen mua nha m.n  sản phẩm tốt  đóng gói tốt
5   Hàng đẹp nên mua
5   Sản phẩm đúng mẫu, đẹp, chất lượng. 
5   giong hinh dong goi ky
5   hàng Sài tốt đẹp bẹn khing che vao đâu đc 
5   Minh rat hai log.y nhu hinh đep
5   Đóng gói sản phẩm cẩn thận, chắc chắn ,túi k bị móp méo khi vận chuyển. Túi rất đẹp , phối được với nhiều set đồ. Nhìn rất sang.
5   Túi đẹp lắm shop ơi. Đường may tinh tế chắc chắn. Sẽ giới thiệu thêm bạn bè ủng hộ shop
5   shop đóng hàng cẩn thật, sp đáng đồng tiền bát gạo
5   shop rất chu đáo, hàng đẹp
5   túi màu đẹp lắm shop à, giao hàng nhanh nữa
5   Túi đẹp mê ly 
5   ok
5   hàng đẹp lắm nha
5   Hàng giống hình ok 
4   Ok hàng giống hình, tuy nhiên nhũ trên giỏ vẫn rơi ra :) Tiền nào của nấy thôi
5   đẹp, hàng như hình... 
4   Như hình ma có điều khoá hơi méo
5   woa shop bán hàng chất lượng đẹp quá...5 sao thôi
5   Sản phẩm đẹp lắm, giống hình, có điều nó hơi to so vs suy nghĩ của mình, và hay bị rơi mấy hạt kim tuyến :))) Uy điểm là đựng đc nhiều đồ và nhìn rất sáng, phối đồ cũng dễ nữa, giá thành thì rẻ hơn so với các nơi khác 
5   Giao hàng nhanh rất đẹp và hài lòng
5   Đặt 2 cái màu đen đều giao màu nâu.
5   Túi đẹp y hình, cho shop 1000 sao 👍👍
5   sp rất đẹp lai rẻ.ưng ý 
5   đẹp hơn cả trong hình cảm ơn shop nha
5   rất ok nha 
5   hàng đẹp vừa túi tiền ok
5   ok đẹp lắm cho 5 sao
5   hợp với giá tiền ,mình rất ưng cảm ơn shop, 
5   túi xách đã rẻ mà còn đẹp nữa
5   k hài lòng đặt màu hồng giao màu đen 
5   giao hàng hơi lâu.k có màu như mình đặt và shop đã gọi diệnđể tư vấn đổi màu.sản phẩm như hình,nói chung là rất ưng 
5   tui kha giong trong hinh giao hang nhanh
5   Hàg cũng đc . Nhung vân chuyên bik móp hàng
5   hàng đk
5   Rất đẹp dù rẻ bèo nhèo
5   - túi đẹp nha quý anh shipper luôn ấy
5   ưng ý,rất đẹp và giống hình 
5   Sản phẩm rất đẹp sẽ ủng hộ shop lần nữa 5⭐
5   tạm
3   day đeo k dc chắc chan
5   Túi hơi nhỏ nhưng ok
5   túi nhỏ, ko để dc ví tiền, day đeo mỏng manh dễ giật đứt 
5   Rất vui vì quá đẹp 
5   Hàng giống mô tả. Shop uy tín. Tốt. Bán hàng online phải như vậy mới tạo được lòng tin của kh
5   Túi xách đẹp lắm luôn. Nhìn thôi là thích rồi. Đường may khéo, form đẹp, nhìn sáng. Chị e nên mua. Đáng tiền 
5   sp đẹp rất ưng ý 5*
5   Quá xuất sắc,... 
5   nhận được hàng rồi nhe đẹp lắm shop ơi ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
5   Giao hàng nhanh. Hàng thì ok có điều màu k đẹp bằng trong hình lắm nhưng vẫn được. Túi vừa k có khóa kéo. Túi lớn dây bị rỉ sét chổ kéo 
4   gói hàng kỹ,  sản phẩm khá tốt 
5   hàng đẹp hơn mong đợi 
5   Đẹp y hình. Nên mua đó mọi người. Chưa kịp chụp lại đã bị mấy ẽm bạn chôm mất tiu. Tui sẽ ủng hộ shop nhiều nữa.
4     Haha hàng đẹp,giống hình,lông mịn,nhưng hơi nhỏ so với mong đợi..túi trong thì cũng rộng nhưng mà bên dưới nhiều bông nên ko bỏ đồ vào dc..đeo làm kiểu mang đi chơi thì ok..tạm ổn..MỌI NGƯỜI ỦNG HỘ SHOP NHÉ
5   túi rất đẹp 😍😍😍vải cực chất ☺ túi như 1 con gấu bông để z ............. túi bỏ vừa đc 1 cái điện thoại + 1 son + 1 đôi kính 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 
5   Rất là tuyệt vừi luôn í
1   mới giáo đến mở ra thất vọng tràn trề hàng lỗi.
5   Đẹp  Như ảnh nhưng bé
5   tốt . dễ thương . như hình
5   hàng rất đẹp
5   đẹp cute hài lòng nhưng nhỏ hơn mình nghĩ luôn đựng đc mỗi cái đt
3   Sức chỉ rồi 
5   hàng đẹp, vừa vặn, duyệt! 
5   bé này cute lắm luôn đó ❤❤❤
5   Dễ thương muốn xỉu, mà nhỏ quá 😅😅
5   vải rất mịn, rất dthw, hơi nhỏ xíu nhưng hông s :> 
4   mua 3 cái, cơ cái này nhìn cũ, tai bị rách, hai cái kia đẹp
5   Ví đẹp lắm, thanks shop nhiều
1   Mua 1 mẫu gửi về 1 mẫu khác! Con nít nó đã chọn thì gửi đúng chứ! Buôn bán k có chút uy tín gì. Mua 3 mẫu thì khác 2
1   vua moi nhan được hang mở ra thật vong vo cung, flashsale 9k, dua  len mau đẹp gio giao hang nhìn thay ghe,  shop lam an buôn bán gian dối, moi người tranh xa shop nay ra.  mất 100k nhan toan hình thấy ghê, điện  thoại thì ko nghe máy. rất tệ 
5   giao sai mẫu , ko đúng loại màu đã chọn như ý muốn  ko giao đúng màu , cho 1 sao
5   Không nói gì thêm
5   Sản phẩm rất đẹp
3   giao lộn mẫu . nhìn cũng đc . vs giá tiền như vậy thì khá là ok
1   Hàng ko đẹp cho lắm   
5   hàng tốt lắm ak
5   Sp dễ thương 
5   y hình. đẹp quá
4   Màu da không được sáng như hình mà tối tối nên nhìn ví có vẻ dơ nhưng vẫn thích vì đó là Puca 😤
1   hết hàng thì bảo người ta chọn kiểu khác chứ đừng làm như vậy  
1    giao hàng k đúng mẫu tôi chọn,tôi k hề đặt mẫu này,tôi muốn trả hàng.
2   giao sai mẫu
2   Tôi đặt màu vàng mà giao màu xám vậy trời.thất vọng quá.
2   giao k đúng mẫu
1   shop  làm  ăn không  uy  tín,  đặt mẫu này mà giao toàn  cái  gì  không, hàng không đúng quảng  cáo
5   Sp đẹp, đáng yêu, giá rẻ, cháu mình rất thích
5   túi có 1 ngăn trước, 1 ngăn sau, 1 ngăn lưới, 1 ngăn chính khá rộng, 1 ngăn ipad , vải đẹp, như hàng cao cấp, giá ok. cam on LZD + BG
5   tôi mua 2 cặp ở shop để đi làm, giá cả rẻ ko nói, nhưng chất lượng cũng như dịch vụ khá tốt, giao nhanh phí ship rẻ, like
5   Good 5sao
5   chat lieu dep, may sắc nét
5   mình mua của Bee gee nhiều , hàng của shop rất đẹp , xin cảm ơn
5   hàng chất lượng cao , rất đẹp
4   Hàng đẹp như hình, nhưng tua rua rất dễ rớt ra.
5   sản phẩm đẹp. chất lượng tốt thời gian gao hàng rất nhanh
5   sản phẩm rất giống mô tả chất lượng rất ok
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp
5   chất lượng sản suất sắc
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp rất giống với mô tả
5   sản phẩm tốt giống mô tả chất lượng rất ok
5   Túi trên hình nhìn đẹp lắm. Khi nhận thì đóng gói xẹp lép cứ như là qần áo zậy không nhận ra đó là cái gì lun 😤
1   Nhỏ xíu ko đựng gì đc
1   Quá nhỏ . Ko thể cho gì bào trong . Điện thoại cũng ko để vào được . Thất vọng 
5   Hang dep .nhung de dt k vua.
5   lông cực mịn luôn, đáng yêu hết sức tưởng tượng ạ...
5   Đẹp quá trời.. giao hàng nhanh nữa..tks shop 
5   Hàng đẹp, y hình
5   qua ok giao hàng nhanh.
5   giốg hình đẹp lắm ạh
5   túi đẹp, rẻ. 5 sao
5   túi đẹp, giao hàng nhanh, shop rất thân thiện 5* 
5   đep, rất có phong cách, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền,hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng  
5   dễ thương quá chồi ôi... xách đi dạo phố ta nói nó đep, nhỏ gọn, tiện lợi,sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   2 màu màu nào cũng đẹp hết, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen,sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay  
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng túi đẹp,xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
1   Túi nhìn bề ngoài đẹp,tuy nhiên quá nhỏ ,và nhỏ hơn nhiều so với chi tiết shop quảng cáo (kt thực tế D:15;R:18×N:10;kt shop: D:18;R:18;N:16);túi không có nhiều ngăn như chi tiết của shop( xem hình);nắp túi rất nhỏ so với miệng túi nên trời mưa, mọi thứ đựng trong túi sẽ ướt hết nếu ko có bao đựng riêng .
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%,chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng,đep, rất có phong cách,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop
5   chội ôi... chội ôi... cưng chết đi được á, dễ thương muốn xỉu
5   đep, dễ thương quá chừng luôn,rất có phong cách,sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu  
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   túi bóng, đẹp, có móc treo dễ thương xỉu
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   Túi đẹp. Đựng được kha khá. Thanks shop 
5   Sản phẩm giống hình , chất lượng
1   túi bị hư khóa rồi shop ơi, chán thật sự, chất liệu thì minh k nói vì túi 46k nhưng chưa xài mới giao đã hư khóa rồi 🙂 nghĩ mà chán á
3   Hàng đẹp lắm, đường may chắc chắn, vải đẹp. Chỉ là khóa kéo sơ sài quá. Mới dùng lần đầu đã hư khóa kép rồi. 
1   Trời ơi phải nói là tệ ơi là tệ .shop bán có tâm ghê , cái túi giao cho khách mở ra xem thì cái giây đeo nó muốn đứt rồi sao mà đeo
2   Túi nhỏ chỉ đựng được điện thoại.Đường may méo mó ngay mặt tiền
5   giao hàng nhanh...  đẹp ❤
5   túi hơi mỏng nhưng đẹp nếu nhìn ở ngoài thì rất xinh 
5   hàng chất lượng, giống hình
5   sản phẩm rất tốt
5   giống hình lắm lun á 
5   Hàng đẹp, giống mẫu
5   ví đẹp.  m.n nên mua đi ạ
5   đẹp , dễ thương , hài lòng. nhưng mà da hơi bị lem màu
5   ví ok lắm. hàng đẹp. da đẹp. 
5   y hình, rất đẹp, rất ưng ý
5   Đóng gói rất đẹp , hàng giống ảnh,rất ưng ý.
5   Ví rất đẹp 
5   Rất đẹp tốt lắm vừa ý lắm
5   xinh nhức nhách 👍👍👍👍
5   Trông đợi chiếc túi này từ sáng đến giờ ,hi . Túi đẹp ,lơp da đẹp, nhưng không biết da có bền  không. Hàng gói kỹ, lịch sự . Mình thích chiếc túi này lắm. Cảm ơn anh giao hàng của lazada đã quay lại giao cho mình món hàng yêu thích này <3 
4   Đúng như mô tả, hơi tiếc là da rất mềm nên khi mở bao bì túi bị nhàu và biến dạng.  Nên độn giấy trước khi đóng gói thì tốt hơn. 
5   Tui rat dep .rat ung y,khi mua so k dep khi nhan hang rat la ung y,cam on shop da tao niệm tin cho khach hang 
5   Đọc cái phiếu nội dung thấy thương có nhiều sao hơn cũng đánh cho hết sao luôn rồi😃. Đúng mẫu mã, đóng gói kỹ, nói chung mọi thứ ok. Chờ sử dụng chất lượng ra sao đã nhe 😃
5   rẻ đẹp tặng shop 5 sao 
2   túi mềm nhưng không đẹp như hình, khá nhăn nhúm
5   Dep hang ko 
5   Sản phẩm rất đẹp
5   quá đẹp so với giá phải trả. nhiều ngăn, tiện ích. Da bóng đẹp, mềm, để được khá nhiều đồ. chẳng khác gì hàng đắt tiền. chỉ có điều không biết độ bền thế nào về chất liệu da
5   Hàng rất rất ok mình ưng ý và thích lắm 
5   đẹp 
5   Da mềm , đẹp ,l
5   Rat hai  long gio giong nhu hinh cho 5 sao 
5   đúng hàng đẹp
5   Sản phẩm tốt. Phù hợp giá tiền
4   - Sản Phẩm Đẹp Vừa Giá Tiền Vừa Mắt  , Cơ Mà Sao Có Cái Kéo Trong Cái Kéo Sao Lấy Ra Được Đây Shop , Cho Shop 4* 
5   san pham rat ok con dc them cai moc khoa nua thanks shop nhiu tat ca dieu 5*
5   Hang dep,may ky.shop nay rat via y.nen mua
5   Túi đẹp, hợp lí trong tầm giá. Có tặng cho móc khóa nữa. Thanks Shop.
5   Túi may đẹp.Rất ưng ý. Giao hàng nhanh. 
5   nhỏ quá nghe shop
5   hàng đẹp shop còn cho cả móc khóa :3 Thanks shop:)))
5   ưng mắt lắm được tặng móc khóc shop dễ thương quá à ❤sẽ ủng hộ dài dài❤
5   vi rat dep 
5   vi dep giong hinh. cam on shop
5   nho nho, xinh xinh
5   Túi nhỏ nhỏ xinh xinh, nhìn đẹp mắt, thời trang, rất ưng ý
5   Hàng y hình, shop phục vụ tốt, giao hàng nhanh
5   Hàng đẹp lắm nha shop mik vưa đặt hôm qua mà hôm nay đã nhận đc rồi mik sẽ ủng hộ shop nhiều 😃mọi người nên mua ạ
5   Hàng đẹp lắm mọi người. Nên mua ạ
5   giao hàng Nhanh túi đẹp lắm shop
5   Đơn hàng tốt nhưng mong shop lưu ý đừng gập đóng gập túi vào nhé . Vẫn để shop 5 sao
5   Giao hành nhanh Sản phẩm ok
5   giống mẫu nhìn rất đẹp mọi người cứ yên tâm mua mẫu này nha😊😊😊
5   Đẹp lắm mua gần 10 cái rùi nha
5   Đã mua lần 3 lần 4 j rui
5   Đẹp đã mua lần 3 
5   túi nhỏ xinh, dễ thương, y như hình mẫu. nhưng do chất liệu là nhựa nên hơi có mùi hôi 1 chút, giá rẻ
5   Đẹp đã mua lần 2
5   túi đẹp lắm
5   Bóp rất đẹp :33 Rẻ và đẹp :33 🙆
5   Tui rat dep .se ung ho sop tiep
5   Đẹp mua lần 2
5   Hàng đẹp vừa giá tiền. Ok tốt
5   áo giống hình đẹp 
5   hàng rất ok  nên mua
5   Rất đẹp
5   Rất hài lòng
5   tui dep nhung bị loi ở mặc đã bên trong.
5   đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   đep, rất có phong cách 
5   chất liệu làm túi tốt . đẹp và bền nữa 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng,balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích  
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha,tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp  
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  
5   túi nhỏ gọn, xinh xắn, đi chơi rất thích
5   đep, rất có phong cách,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
4   túi 
5   Trong hình với ngoài đời có hơi khác
5   đường mai quá ẩu túi không giống trong hình con bị rách 
1   mỏng manh quá 
5   hk y hình tí nào cả, nhìn hình thì đẹp, lấy ngoài xấu quá jk
5   da mềm, nhỏ hơn mình nghĩ. nhưng vẫn ok
5   tôi vẫn chưa được nhận hàng chiếc túi đeo
5   Vừa đeo thử túi đã đứt dây luôn 
5   hàng  đẹp  lắm ạ
1   mk đặt màu xanh shop giao màu đen là sao 
5   túi rất xinh.shop tặng kèm mấy dây đeo tay và 2 cột tóc rất dễ thương 
3   Shop gửi túi mà không gửi dây đeo
5   Tôi thật sự không hài lòng về sp trên
2   Hàng giao bị móp nắp, nhìn mà thất vọng.
4   túi chất được, quai hơi bé
5   Túi đẹp rất hài lòng. Đáng đồng tiền. 
5   túi đẹp. OK
5   Túi đẹp..đáng tiền..rất thích...có điều hơi nhỏ so với tưởng tượng...nhưng rất hài lòng nha😍
5   đẹp,  ko có gấu nhỏ tặng
5   cảm ơn shop nha hàg đẹp ạ
5   đẹp nhưng nhỏ quá shop ơi
5   đẹp mình rất ưng ý.cam ơn shop nhé
5   cảm on shop dao dung mẫu ạ túi rất dep ạ 
5   Túi xách rất đẹp chỉ có điều lúc vận chuyển nó bị móp bên hong của tụi xách.
5   túi xách đẹp nhưng hơi nhỏ 
5   tui dẹp e rất thich
5   Túi đẹp, hài lòng tuy nhiên giao hàng hơi lâu
4   chất lượng tốt và đóng gói đẹp, tuy nhiên móc treo hơi bị yếu
5   rất oke..👌👌
2   Khóa của túi trông ko được  đẹp
5   Sản phẩm đẹp
5   Hàng tương đối đẹp, giá rẻ. Giao hàng nhanh. Nhận đủ quà khuyến mãi. Thích shop rồi!
5   Đẹp rẻ tiện dụng.
5   Đúng như hình. Rất ok
5   Hài long.đong goi can than
5   hang chat luong,dep rat ung y
5   hàng đẹp,rất hài lòng.
5   đẹp, da tốt, cực vừa ý
5   sản phẩn tốt so với giá
5   túi tốt. mua là ko hối tiếc
5   da đẹp :3 lớp vải trong đẹp
5   Chất liệu okie
5   Da đẹp, hình như mẫu giới thiệu, đủ 2 túi nha
5   dep y hjh.
5   chât lượng ko cần bàn cãi kể ra mà có chương trình khuyến mãi cho hộ nghè nữa thì khéo túi đẹp nhin rất sang dễ phối đồ đẹp hơn trong ảnh
5   sản phẩm rất tốt, giá cả hợp lý, mới vừa nhận chưa sử dụng lâu thì chưa biết ra sao nhưng sản phẩm nhận được rất chất lượng,
5   TÚI ĐẸP QUÁ TRỜI
1   Bán hàng mà mất lương tâm  mua 1lân ai dám mua lần thứ2 đồ treo đầu fê bán thịt chó 
5    cho 10 sao luôn
5   ny minh thich lắm cho shop 5 sao luôn
5   ok đẹp . không còn gì để nói nữa1
5   Chất lượng hàng tốt, y như hình ,,,
5    tui đep ny minh rất ưng  may 20/10 nho nó
5   rất ưng ý về sản phẩm
5    cho minh đăt thêm 1 cai  nha con ban minh nó mua lại mất rui gui nhanh cho minh nha shop cho 5 sao
5    đa yêu em nó ngay từ lần đầu bóc e nó ra  nay co khi ngoai phai bán toi 4 500k chứ phai đùa
5   tui đẹp mê ly luôn mọi ng ạ nên  tham khảo cai túi này
5   sản phẩm đẹp 
5   THIẾT KẾ TỐT  DA MÊM RẤT DỄ PHỐI ĐỒ  TUYET VOI
5   túi đẹp nhìn đep hơn ngoai hinh luôn
5    giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận  môi tôi a giao hàng hẹn 2 lần mwois nhận được hàng  nên cho shop 4,5 sao thôi
5   CHÂT LẮM ÔNG GIÁO Ạ
5   3 like
5   ok lam
5   giao hàng đúng hình, ba lô lớn đẹp lắm
5   tốt, hàng đẹp
5   nhận hàng đủ món như quảng cáo, chất vải đẹp
5   hàng rất đẹp
5   Tot , da đẹp, hàng như hình
5   Dung hang chat luong tot
5   túi hơi bị trầy chỗ móc xiu còn lại ok nha mn. vs giá vậy rẻ có điều phí ship hơi cao 
5   sản phẩm y hình, tốt, dây hơi mảnh tí
1   lam an gjan lan het mau xah ma co tjnh goj mau den khj hoi hoj thj noj taj het mau xanh. tha la goj nham chu lam an kjeu do 
5   Khong .khong giọng trong hình no nho hon trong hình 
5   Chất lượng tuyệt vời ?
5   cũng đẹp
5   rất đẹp . cảm ơn shop nhiều lắn
5   hàng bên shop đăng lên ban để bằng da. sao giờ giao là bằng mũ. shop cho đổi lại sp 
5   Túi đẹp lắm ạ
5   Túi to chất dày dặn cực kỳ ưng bụng luôn. Shop tư vấn nhiệt tình khi cần hỗ trợ ngay lập tức. Em là khách hàng thân thiết của shop luôn rồi đó ạ
5   Mẫu rất đẹp, da mền  và mịn
5   Mình thích lắm ạ, da mềm mịn, ngăn rộng rãi, anh giao hàng cực kỳ nhiệt tình
5   Mẫu mã không chê vào đâu được, ai cũng khen đẹp, đã mua 2 cái rồi
5   mua hàng lần 2 mà vẫn đẹp suất sắc ,sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   hàng đẹp lâm nên mua các ty ạ, cảm ơn shop 
5   Tui đẹp,rất ưng ý,cảm ơn shop 
5   Túi đẹp lắm 5sao cho shop
5   hàng đẹp y hình,chất lượng sp tốt đáng giá tiền 
5   gio xach cho tre em. kg giong trong hinh😜
5   hàng rất đẹp giống i hình. nhưng có điều khi mở túi có nhiều kiên quá 🤣🤣
2   cái móc từ dây sang tíu phải màu
4   túi đóng gói cẩn thận, ổn với giá tiền nhưng kim loại trước túi bị phai màu nhẹ 
3   túi hợp giá tiền. nhưng đường chỉ may vẫn hơi ẩu. mong shop sẽ kiểm tra kỹ mặt hàng hơn trước khi giao để loại bỏ chỉ thừa ở túi
5   hàng rất đẹp ok lần sau sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   túi  y hình luôn nhé cảm ơn shop
2   hàng xước hết sơn xong lại còn bị thiếu phần vải ở cái miếng vàng ns chung tiền nào của náy
5   Hàng tốt chất lựng Đẹp y hình  Yên tâm mua hàng Hàng tốt đảm bảo
5   bị dính màu trên dây túi thì rất ok
5    trong 3 sản phẩm thì chỉ có một cái bị lỗi chỗ phần kim loại phía trước có lỗi nhỏ. còn lại thì OK, em định cho 4 sao rồi nhưng với mức giá này thì không thể đòi hỏi gì hơn nữa 
1   e muốn đổi hàng dk k shop
5   túi  đẹp hợp giá tiền nhưng hơi to so với em nghĩ
5   túi ok nhe! được
4   túi này rất đẹp 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương  
5   hàng chất lượng quá đi ạ  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   túi giống hình đến bất ngờ, thật sự rất đẹp,hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao, sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu!
5   rất hài lòng khi nhận được hàng  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương, hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop.
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   quá êm, túi màu sắc rất đẹp, dễ thương nổi bật, quá thích rồi
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   balo to rộng, thiết kế đẹp màu sắc rực rỡ  đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật balo nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   chụp hình thấy đẹp nhưng thực tế không ưng lắm
5   hàng đẹp xuất sắc, hài lòng lắm
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   balo đẹp, màu sắc trẻ trung, chất liệu tốt
5   chất liệu ok hàng giao nhanh
5   hàng giao giống hình, đóng gói bảo quản hàng tốt.👍
1   hàng quá tệ bị hư dây kéo
5   túi đẹp, mới, i like ít
3   đẹp nhưng hơi nhỏ
5   túi xinh, gói hàng cẩn thận, hợp với giá cả. cảm ơn shop nhiều 
5   hàng đúng hình. rất ưng ý
5   giao hang nhanh san pham đep
5   tui nhin dep jog nhu hih
5   Toi rat hai long
4   giao hang nhanh .hang dep lam ạ
5   đẹp, chất lượng mình tiếp tục ủng hộ shop
4   . Hàng Khá Là Ôkeee :3 . Nóii Chungg Là Thích 
5   Đep
5   hàng oke. giống hình.. nhân viên giao hàng rất vui tính 😊 quai cặp hơi nhỏ 1 tí. nhưng ks. hàng đẹp là ok r
5   Ba lô giảm quá, nhìn hình đẹp thế khi nhận xấu không tưởng, màu giao cũng kg đúng theo yêu cầu,, lazada làm khó khi nhận hàng kg cho mở ra xem, chắc kg bao giờ mua hàng trên đây nữa chào tạm biệt lazada
5   ko j để nói cả, quá tuyệt vời. shop uy tín, rất thích nha.
5   sản phẩm phù hợp với giá đăng bán. Không có ý kiến gì thêm >< tuy có mong chờ 1 sp tốt hơn nhưng giá nào của nấy nên thôi. nói chung là ok, mẫu đẹp Đã mua và ủng hộ shop
5   cặp đp giao hàng nhanh rất hài lòng vs shop😆
5   Với số tiền như vậy mà mua được chiếc balo này là quá hợp lí rồi. Balo đẹp, vải cũng đẹp nữa. Nói chung là hoàn hảo. :v
5   sản phẩm dù đã hủy thành công nhưng vẫn giao về sản phẩm khá nhỏ và xấu .khi liên hệ với shop để trả lại nhưng shop ko trả lời
5   hàng đẹp, giá nhỏ mà ba lô to, mình cứ nghĩ mua về cho bé đi mẫu giáo. Ai dè to, đẹp quá nên cho con chị luôn^^3
2   may bị lỗi rất nhiều !!!!
5   gói hàng đẹp. balo y hình😍.. giao nhanh.. em cảm ơn shoop chúc shoop luôn được nhiều người ủng hộ😙🌷
5   Balo rất đẹp, thanks shop nha.
4   giao đúng như hình.. đep, nhưng  lại hơi nhỏ 
5   sp như hình.... vải hơi mỏng
5   đúng với giá tiền
5   chưa xài cũng thấy đẹp cho be đi học
5   Rẻ, gọn (28.9k). Rất ok
5   Ba lô đẹp, giống hình, rất ưng ý, thanks shop nhé
5   Ba lô đẹp, to, đựng dc nhiều tập cho tụi nhỏ, mình thích lắm, mong các chị e nên mua cho con mình 
5   vải tốt, giống hình, nhưng mà 2 cái tay 2 bên bị lệch r, cơ mà vẫn rất thích, nên mua, sau này sẽ ủng hộ shop nhiều 
5   đẹp lắm luôn mọi người nên mua nhe
5   Túi dễ thương lắm,chất vải cũng ổn ,nên mua,giao hàng vui vẻ
5   sản phẩm đúng y như hình, vải rất chất lượng, các bạn nên mua
5   đẹp lắm.ưng lắm
5   đẹp lam shop oi
5   đep
5   ok
5    tot lăm
5   hang qua xau mong dung ai mua nua
3   Ko dc như mong đợi 
5   Khá thích sản phẩm này rất vừa ý
5   Khá là ưng ý vs sản phẩm, mà cảm thấy dây đeo hơi ngắn chút.
4   Hợp vs giá tiền
5   giao hàng nhanh đống gối đẹp
5   chất liệu ok hàng đẹp. chiều dài của dây vừa 5 sao
5   đẹp giao hàng nhanh không bị lỗi. 
5   rất ok
5   tốt
5   Thấy tạm đc với giá tiền như vầy
5   giao hàng rất nhanh
5   tuyệt vời luôn.
5   hàng đẹp, đường may khác chắc chắn, đứng dáng đúng mô tả
5   Túi đẹp lắm mn nên mua
5   Hơi nhỏ hơn so với mình nghĩ nhưng được cái chất vải tốt nên làm túi đứng dáng khá ok. 
3   cũng dc nhưng dây kéo hơi dỏm xíu. cho 3 sao.
5   Hàng xấu  Không như trong ảnh🙂🙂🙂 Nói chung là chừa lần sau né shop này ra🙂🙂🙂
3   Thất vọng, chưa sơn màu lên túi nữa😞😞
5   phải chi có dây kéo thì tuyệt vời
5   đẹp giống hình 
5   Tốt so với giá.
4   khá hài lòng  
5   rất oki
3   Túi nhìn trẻ con quá 
5   Sản phẩm này nhìn khá thời trang, bắt mắt nhé. Mình mua cho em nó dùng, rất tốt vì dùng lâu rồi mà còn như mới luôn hé.
5   Túi da mềm , đường may đẹp . Giá quá rẻ , mình mua lúc 105k . Đang định đặt thêm . Mang đi làm hay đi chơi đều đc nhé , rất trẻ trung.
5   Túi đẹp và rẻ, chất da mềm, màu đẹp
5   Chi nhin phan lot ben trong tui la thay ok...re va dep...
5   hàng về nhanh, rất hài lòng về chất liệu.
5   Sp đẹp. Chắc chắn. Giá rẻ.
5   Hàng y hình mình dùng đc gần 6 tháng oài. Da rất ok
5   tui sách mem, êm giong như lazada da gioi thieu ,toi rat hai long
5   Mình mua đúng đợt giảm còn 69k. Nhận hàng rất ưng ý.
5   Túi rất đẹp và chắc chắn. Giá lại rẻ. Sẽ mua tiếp
5   Giao hang nhanh sp rất ung y Bền trong rất đẹp đuong chi chac chan
5   Đẹp, thời trang, giao hàng rất nhanh và cẩn thận
5   Mình mua hôm trước hôm sau đã nhận được hàng. Thật sự rất ưng ý
5   Túi dày. Chỉ may chắc chắn. Giao hàng đúng ngàyHài lòng với sản phẩm
5   Đẹp lắm ai cũng khen rẻ Kích thước đựng vừa đủ một cuốn vở ô li
5   Túi đẹp và rẻ, màu da và kiểu dáng đẹp giống với hình, mình rất thích sản phẩm này
5   Sản phẩm dể thương.hàng y hình!giao hàng chuẩn!!
3   ko giống hình. da mềm form rũ ko đẹp như hình. nhìn cũ
5   b ở trên ơi balo có bị dài quá k, mình thấy chiều rộng hẹp quá trời, mà chiều dài lại dài hơn bao nhiêu í
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   đep, rất có phong cách 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua 
5   đep, rất có phong cách, thời trang! AHIHI! 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ! ahihi!  
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt! AHIHI 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   chống nước rất tốt, xài rất thích, đi học mùa mưa k sợ ướt
2   Với giá này thì kg nên mua nha mọi người  Ở ngoài nhìn rất tệ 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòngg nha 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng,shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok  
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm  
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích  
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền . móc khóa dây chắc chắn.SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop,shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự giao hàng nhanh 5 sao cho shop 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
2   tính ra đặt màu xám lại đi giao màu đỏ k giống trông hình lắm 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay,mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop  
5   Hang ko có day keo nha ,mua roi thay that vong wá cho may dua con nit nó choi thi duoc ,hàng cho gia 25k
5   giao hàng nhanh, gọn, sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! sản phẩm to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   Đặt màu xám giao màu đỏ Quá tệ túi nhìn ko đẹp tí nào
1   Đặt hàng màu xám đi giao màu đỏ. Dây đeo rất tệ. Thất vọng!
5   đẹp lắm ạ nhưg vải hơi thưa 1 xíu, nhưg mà cx rất là xinh, shop nhắn tin lịch sự, cho shop 5 sao lun
5   túi vải êm  giá cả hợp lý 💖💖 giao hàng nhanh 💖 bên ngoài hơi dơ 1 tí nhưng không sao💖 ủng hộ shop lâu dài 😚💖
5   Vãi đẹp 
5   hàng đẹp lắm lun!!!  rất hài lòng! ủng hộ shop dài dài 😊😊😊
5   đẹp nha mọi người . :»
5   Hàng siêu xinh nha shop =)) Nhưng cho em góp ý xí là lần sau nên có giấy hoặc xốp ở bên trong túi cho nó đỡ mất dáng túi nhé ❤️
5   Túi giống hình, xinh xẻo và xịn xò lww ạ. Nên mua mn nhé^^
5   Giâ tiền như này mua đc 1 cái túi này là ok
5   túi xinh lắm  shop ơi nhìn mà mê 
5   Đẹp lắm chủ shop ơi! sản phẩm y như hình, chỉ có điều chỉ dư hơi dài. Với tầm giá này mà mua đc túi tốt thế này là quá ngon rồi. Giao hàng nhanh nữa!
5   Túi đẹp, hài lòng
5   rất tốt bên trong bằng vải dù nhé mng vào ủng hộ shop đi ạ
5   túi đeo chắc chắn thời trang đựng được ví tiền dt và vài vật dụng cá nhân, rất hài lòng 
5   Tốt, ok
5   túi xinh quá chừng so với giá tiền thì vậy rất oke 💛 
5   Túi đẹp ạ
5   Xinh lắm nha shop
5   hàng đẹp như hình 😍ko uổng tiền, vải đẹp. Ko đc vừa tập nha mà đi chơi đồ thì ok
5   Hàng đẹp tốt đúng Mẫu
5   túi ok, hơi bé kh vừa tập nha mấy bạn!
5   mua 5 cái mà, bao bì là túi ni lông rách teng beng. ko muôn mua lại
5   rrr hài ling
3   Hình in chữ kg đẹp và dây đeo dạng trẻ em, kg thích hợp cho người lớn, mình kg thích, shop chịu đổi trả nhưng phải tự gởi bưu điện tiền phí cũng bằng tiền mua mà phiền cho nên mình kg gởi trả. 
5   Giá rẽ, balo đẹp hơn mong đợi
5   quá tệ .bán hàng chợ  thật xấu hổ cho trang bán hàng lazađa.mất uy tín nếu còn tiếp tục bán hàng cho shop nay
5   Sản phẩm đúng mô tả mẫu mã đẹp còn độ bền thì chưa Sài nên chưa biết nhưng  nhìn chung là ok trong tầm giá đẹp và rẻ
5   vải bố. dây đeo nhỏ rất dễ đứt nếu mang đồ nặng. đường may chỉ có 1 nên mua về nên may dằn lên. nói chung đẹp oke
5   Sản phẩm đúng với hình ảnh, đẹp, quai hơi nhỏ không êm
2   nó cứ lm s ý đổi lại dc ko ạ
5   được vailin shop ơi :)) balo đẹp, vải cũng đẹp, chịu
5   Đẹp, giống hình, hơi nhỏ so với mong đợi
5   giao nhanh, hàng ổn, đẹp 
5   cưng sĩu luon...hyhy..sẽ ủng hộ dài dài ❤️❤️
4   cặp đẹp giống hình nhưng may k chắc chắn 
5   đẹp, với giá này là quá ok, cảm ơn shop
5   Balo rẻ còn rất đẹp nữa thời gian giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   đã nhận được hàng rồi . vận chuyển hơi lâu nhưng được cái balo đẹp 
1   bên trong ruột cặp nhìn giống rách quá xấu
4   Sản phẩm y như ảnh. Màu đen dễ phối đồ. Dùng khá bền, được 3-4 tháng.
1   Chất liệu rất tệ
4   sp ok. giao hàng rất nhanh nhưng đường may hơi xấu
4   Túi đẹp, vải lót chắc chắn chỉ không thích dây đeo hơi nặng
4   Hag thi cug em vua gia tien xai nua .rat ok
5   sản phẩm ok.  da mềm.  đẹp lắm 👍
4   ok nhưng cũng thiếu quà tặng luôn  tổng cộng là còn 3 cái vì luôn  mua hàng của shop lần này là lần thứ 10 rồi. nhưng lần này  giao thiếu o chỉ 1 mà là 3.nên chỉ 4 sao thôi 
5   phom tui rat dep mem  em ung ho shop nhieu.minh mua hang cua shop 11 tui roi do 
5   đẹp giống như hình tốt trong tầm giá 99k
5   Túi da rất đẹp, giao hàng nhanh. 
5   Hang đẹp gia re 
5   Đẹp nhưng chưa giống mẫu 2 cái má hồng in lên 2 con mắt 
2   cute nhưng hơi nhỏ
5   hàng đẹp i hình nhưng vãi hơi mỏng
5   hàng ok lắm còn cút nữa 😙😙😙😙😙
5   Balo nhỏ quá
5   sản phẩm đẹp,nên mua
5   hàng OK lắm nha shop vừa rẻ vừa đẹp Làm ăn uy tín có 170 thôi mà đc ba cái  m. n nên mua đi ạ hơn cả tuyệt vời 
5   Hàng rất vừa ý giống trên hình giao hàng cũng không quá chậm ( quên chụp hình :'( )
5   hàng rất giống với hình, giao hàng nhanh,  mk rất hài lòng 
5   hàng đúng vs mẫu,giao nhanh
5   da vải cao cấp lắm lun nha shop,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo cực cute, to rộng  đẹp hơn mong dợi 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   đep, rất có phong cách, thời trang 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi 
5   túi da cực xịn, nặng trịch luôn. Đúng chất da xịn Quảng Châu. CỰc kỳ hài lòng, 2 3 ngăn tha hồ đựng luôn
5   Đóng gói kỉ càng sản phẩm tốt đẹp
5   Hàng tốt chất lượng
5   Hàng đẹp nhưng nút nam châm bị lỗi
5   túi chất lượng dt lắm ạ. cảm ơn shop 
5   sp tốt , giao hàng nhanh , nói chung là tuyệt vời 
5   hàng đẹp rất ưng ý 👍👍
5   vải ok, mẫu giống hình 
5   Sản phẩm đẹp , shop nói chuyện dễ thương nhiệt tình , giao hàng nhanh .
5   Chất lượng ok tương xứng với giá tiền
5   túi đẹp. sẽ ủng hộ shop
5   Túi khá mềm và êm, khá hài lòng về sản phẩm của shop. 
5   túi xinh muốn xỉu 😘👍👍
4   Túi vải hơi mỏng Nhưng nhìn cũng OK ☺️
5   Túi đẹp giống ảnh nên mua nha mọi người
4   Vải nhìn ko thích nhưng mà túi đẹp 
1   Đặt tui nay giao ví kia k hai long
5   rất chi là đẹp ..vải dày... k có chỗ chê cảm ơn shop nhìu... mới lấy hàng thấy đẹp qá nên đặt thêm cái nx 😂😂
5   vải dày đẹp. đáng tiền
5   Túi ko đẹp.vải rất thô.quai túi về mới đeo đã bị đứt quai.
5   hàng ok lắm 😘
5   sp gui ve dep va chat luong da tot lam a...e dat mua hang nuoc ngoai rat nhieu lan ..ve bat cu moi sp nao deu chua bao gio lam e that vong-.cam on sop nhieu..
5   Có hình ảnh cho shop luôn nè, túi rất đẹp đeo lên rất sang ạ, chất da bóng rất dày đúng là tiền nào của đó
5   Hàng không có túi nhỏ như đăng hình. Đẹp. Giao nhanh, nhiệt tình . Nên có túi riêng gói sp để trần kỳ quá
5   Hàng giao balo khong kem vi nho,trong khi hinh dang kem vi nho ,hoi that vọng 
5   sản phẩm như hình nhưng hơi bẩn, chất lượng vải và khóa kéo tốt so với giá này. Điểm trừ là giao hành như không có ví nhỏ kèm theo trong hình như bài đăng.
5   nhận đc hàng rất ok nha
5   giao hàng nhanh...giống như hình 
3   Bên ngoài giới thiệu có ví nhỏ kế bên ... Mà giao chả có. Thôi thì 3 sao
1   hàng rất tệ bị lỗi 
5   hàng đẹp ok mua đi mng tốt lắm😍😘😙😚😛
1   Dây màu vàng k phải màu trắng😭Dây Khóa k khóa được nó Bị hư rồi😭vải thì mỏng nói chung là xấu😭
5   em ơi cho chị hỏi sao hình ba lô có túi nhỏ ở ngoài sao chị lấy hàng về rồi mà không có túi nhỏ hả em 
1   Cặp này rất ghẻ lại vừa đắt tiền Lazada bán đắt
5   trong hình để có thêm một cái ví nhỏ, mà khi giao hàng lại ko có, làm ăn kì vậy         
5   sao ko có bóp vậy shop
1   khác hình qw xa  dùng hk đc lâu vì vải dễ bun chỉ  giao hàng cực lâu lun (do bên giao )định trả hàng như thôi tốn 7749 ngày chờ đợi
5   Đóng gói cẩn thận,hàng giống hình
5   sp đẹp ngoài mog đợi nhưg giao hàng lâu, k bt sài 1th gian có rách hay k nhưng sẽ ủng hộ sh dài dài 
3   balo bình thường nhưng hơi cũ bẩn nữa nhưng anh shipper nhiệt tình cho shop 3 ⭐
5   Sao giá đăng là 32k mk sao giao hàng là 74k là sao shop... Có nhầm lẫn ko ak
5   Hàng đẹp , ok  Lần sau mình sẽ ủng hộ shop
4   vải  hơi mỏng.k thấy túi tặng kèm đâu cả 
5   đẹp lắm ạ. vải thích vừa tiền nữa
5   hơi dài tí 
5   mua 2 nhận 1 mà trả tiền 2 giờ nói shop dell tin😔😔ấy thế ô ship ổ nói là hàng về muộn mk tin nx ms đau😑😑 giờ hàng dell có mà tiền cx dell nhận lại đc🙂🙂
3   giao hàng chậm hơn dự kiến
5   hàng ok
5   ok. nên mua
5   Sp rất tốt, rất ưng ý, cám ơn shop nhiều nha, hàng đã giao nhanh r còn đc nhận hàng tốt nữa chứ
5   Ok giống y hình 
5   như hình giao hàng nhanh
5   Sản phẩm y hình . Rất ok
4   đẹp lắm ạ mỗi điều là hơi nhỏ và hẹp một chút
5   Hàng rất ₫ẹp 😙
5   Hàng đẹp
4   hàng OK. 
1   k giống hình thất vọng
4   Móc khoá bị lỗi, thật tiếc
5   đẹp 
5   sản phẩm ưng ý. nhưng bên gia hàng lazada lấy phí ship cao quá
3   đóng gói tệ quá làm túi  móp méo k ra hình dạng
5   túi đẹp nhưng độc một ngăn.phù hợp giá tiền.đẹp nên mua.giao hàng nhanh,nhiệt tình
5   túi dễ thương lắm ạ
5   Rất ưng ý. Sẽ ủng hôi shop
5   túi đẹp lắm đó 5 🌟 luôn 
5   tiền nào của đấy sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Hàng giống hình đẹp chỉ hơi nhỏ ,cho sop 5 sao.
5   túi đẹp 
5   Hàng đẹp lắm nhé 
5   sp giong mo ta , dep va moi . gia lai re . shop ban de thuong mua hang con dc tang them 1 tui xach . minh rat thich . co dip minh theo doi gian hang shop xem co gi minh se ung ho shop tiep . cam on shop nha
3   đóng gói ko kĩ. túi bị móp. dơ. và gãy
5   sp tốt, hàng đẹp
5   túi đẹp lắm shop ơi
5   Túi đẹp , cỡ vừa, nhưng chỉ có 1 ngăn, cho shop 5 sao
3   nhìn trong hình tưởng cỡ vừa mà sao nhỏ vậy 
5   mua của shop bao lần rồi,rất ưng luôn.shop làm ăn rất uy tín.
5   đẹp hơn so với tưởng tượng ủng hộ shop lần sau
5   đã hài lòng chỉ 
5   sản phẩm ok
5   mẫu đẹp,chất liệu ok,rất hài lòng,cách đóng gói cũng rất tuyệt.
5   hàng đẹp lắm ạ !!!! 
5   hag dep lam sop oi  
5   đẹp khỏi chê luôn nha shop
5   rất ok ủng hộ shop dài dài yêu shop  
5   Tạm dc
3   Màu sắc giống hình nhưng fom túi k đẹp túi chỉ có một ngăn duy nhất 
2   ko đẹp, uổng tiền 
5   Cũng đc nhưng hơi nhỏ 🙂
5   sản phẩm tốt 
5   quá tốt luôn mọi ngươgi ơiii. túi rất là đẹp y chang trong hình luônnnnn. ủng hộ shoppp dài dài
2   Túi k được đẹp như hình nha. Vãi mềm xèok ra dáng chiếc túi. Vãi k cần đẹp nhưng cần phải cứng
5   nhin đep lam
1   không hài lòng 
5   sản phẩm rât ok, đẹp sắc xảo, uy tín , mình rất hài lòng sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   túi ok lắm cám ơn shop 
5   Sp y hình, đẹp, hợp túi tiền
5   Hàng ok chất lượng
5   Hàng đẹp,da mềm.bây giờ mua túi tìm đúng hiệu YUUMY là an tâm
5   y mẫu da mềm 
2   Shop oi đôi lai tui xách dùm Mih di giao sai mau roi hic
5   hang tot lam  
5   Túi giống hình, nhưng chất hơi xấu
5   Em ms nhận đk hàng . Hàng rất ôk vs giá tiền ạ
4   Mở túi ra bị mắc ở nam châm gài túi :(((
4   mình đặt màu đỏ shop giao nhầm màu vàng rồi shop ơi. nhưng không bao nhiêu nên lấy luôn đổi lại lu bu. còn lại với giá thành như thế thì chất lượng túi rất ok, đẹp.
1   Ủa gì mà đặt cái khác giao cái khác z shop
5   hàng ok đã mua 2 sp khác nhau ở shop m r thik 
5   Túi đẹp, giao hàng nhanh 
5   Hàng rất tốt!! Bt quan tâm khách hàng!!! Mik cảm ơn shop!!!
4   oke nha shop . sản phẩm khá tốt . phù hợp với giá tiền nữa . shop làm ăn uy tín  dạy thì mọi người hãy tiếp tục ủng hộ shpp nhé 
5   túi đẹp  5s 
1   túi ko có xách đeo cccccc
5   đẹp, rất thích
5   Mới nhận đc hàng túi ok lắm m. N nên mua 😍
5   Sản phẩm rất đẹp nha mọi người
5   đẹp  lắm  nên  mua  nha  mn. Giao  hàng  nhanh  cực. 
4   Túi nhìn ok
5   túi đẹp nè, hợp giá tiền ❤❤ cho shop 5*
5   Đóng gói gọn gàng. Phù hợp với giá cả. Lót trong túi khá êm. Chú giao hàng dễ thương 
5   túi đẹp nhưng hơi nhăn chữ trên túi hơi mờ mờ, rách chữ nhưng tổng quan thì vẫn đẹp, túi to
5   hang rất dep
5   rat hai long hang dep y hinh 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   hàng chất lượng quá đi ạ 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   balo rất đẹp màu sắc nổi bật
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,balo nhìn rất sang trọng và dễ thương
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   balo đẹp, kiểu dáng trẻ trung
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, nói chung rất hài lòng,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền, 5 sao cho chất lượng và giao hàng!!!
5   sang trọng mà còn xinh nửa! hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao! cám ơn shop nhìu nha.hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâuuuuu,hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền  
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   túi xinh xắn,nhỏ gọn
5   túi đẹp, chất lượng
5   hàng chuẩn đẹp, da bóng, nhìn rất sang
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   túi xinh quá lun đeo vào rất sang! mình sẽ đợi đợt sale tiếp theo!
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop  
5   túi đeo thời trang, phong cách! AHIHI
5   túi đẹp và bắt mắt
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   túi nhận được rất ưng ý
5   túi đẹp đeo vào rất sang trọng
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   Sao hang giao k dung mau vay shop
5   Sao ko giống mẫu
5   sp đẹp, giao đúng mẫu như trong hình. shop phục vụ và chăm sóc kh làm m có thiện cảm. chat tư vấn nhiệt tình.  thankkkkk shoppppp !
5   Túi nhìn hơi cũ
3   màu k i hình nha.xấu hơn so với hình ảnh rất nh.mua hàng ở lazada nh lắm rồi lần đầu nhận hàng mà thất vọng k vui
5    Hàng đẹp. Túi hợp giá tiền. Shop dễ thương
5   nhìn chung san pham dep, rong rãi, de su dung, , rat phu hop voi nhan vien van phong. tien loi, ko biết chat luong the nao nhung hình thức thì ok. tang 5 sao+....
5   sản phẩm đẹp.  Mọi người nên mua. 
5   uy tính chât lượng đúng msu đúng mẫu .tôi dr ủng hộ tiếp
5   sản phẩm đẹp, độ bền còn thử một thời gian nữa!
4   tui cung dc, mem nhung mau thi ko giong hinh cho lam
5   Tốt so voi gia
5   hàng đẹp. đúng màu. giao hàng nhanh. lần sau sẽ ủng hộ shop. cho shop 5 sao.
5   Rất đẹp hài lòng
5   ep tốt da êm
5   hàng giống hình
5   Túi đẹp . Rất ưng ý. Shop tư vấn nhiệt tinh
5   Shop nhiệt tình
5   Sản phẩm y hình. Shop giao hàng nhanh
5   mình hai lòng túi đep các bạn nên cũng hộ
5   túi nhìn đẹp, nhiều ngăn túi...thích lắm
5   Mua giá 160k sp đẹp da cũng đẹp nói chung là ưng ý
5   Đặt hôm 18 mà 19 đã giao, túi rất đẹp ưng ý lắm
5   Túi dày dặn, đẹp giống hình mua được giá rẻ nữa
5   Túi đẹp lắm. Giao hàng lại nhanh. Cảm ơn Lazada
5   Trên cả tuyệt vời! Hơn cả mong đợi!
5   Đã nhận đc hàng.Giá rẻ,đẹp,da tốt,mình đặt 3 cái lun
5   Đã nhận được sản phẩm, vô cùng ưng ý
5   Chưa sử dụng k biết độ bền ra sao nhưng thấy thì vừa ý
5   Rất tốt khi nhận sp vừa ý, mong rằng time sử dụng lâu dài
5   Qua dep qua hai long rat dang dong tien...s
5   Nhận hàng y như hình. Đường may chắc chắn.
5   Mình nhận đc hàng rất hài lòng về so, sẽ tiếp tục ủng hộ lazada
5   Chất liệu mềm, đường may đẹp sp màu tối hơn ảnh nhưng hài lòng
5   cả chất da và vải lót trong túi đều ok, đẹp, chắc chắn ! quá rẻ .
5   Sẽ tin dùng và mua thêm những sản phẩm khác nữa. Chất ok giá ok. Good!
5   Túi đẹp lắm. Ngoài đậm hơn hình 1 chút. Giá quá ổn
5   Da mềm, đẹp.Rất hài lòng khi nhận được sản phẩm. Thanks Lazada nhé!
5   Chất vải dày lắm ak mọi ngk . Trên đây rẻ chứ chỗ khác 150k trở lên k ak
5   Mua về thấy gắn cái mác 250k. Mua ở đây có 100k. Túi chất lượng. Đẹp lắm
5   Đặt trắng hồng xám shop giao nhầm em màu nâu nhưng túi xinh xinh lắm nên cũng k sao.sau này shop lưu ý kĩ đơn hàng hơn là đc còn lại ok rất nhìu
5   túi đẹp nhưng mình đặt 8 túi mà shop chia giao 3 kiện nói ko tính ship , nhưng chia ra lại có phí ship . gởi 2 túi 180k mà phí ship thành 203k. nói miễn ship mà như vậy , chia 3 kiện thành ra phí ship cao hơn là ko miễn ship. giao 3 kiện ko cùng thời gian , tới hiện tại chỉ mới nhận được 2 kiện , còn 1 kiện ko biết khi nào mới nhận được
4   lông mềm đẹp nhưng mà dây ngắn quá k lm balo đc 
5   Hàng đẹp giống hình shipper vui tính lần sau sẽ ủng hộ shop 
5   đúng như quảng cáo 
3   đẹp nhưng lông nó rụng sương sương + mình thắc mắt xao ko may bằng hạt mắt mà bằng lông mắt
5   túi đẹp mn nên ủng hộ shop 
5   Hàng đẹp lắm shop ơi 🥰🥰🥰cực thích luôn
4   Lông mềm nhưng vẫn bị rụng nhưng với giá tiền vậy là ok
5   hàng đẹp Và Lông rất mịn.nhưng giao hàng lâu hơn thời gian dự kiến 
1   Túi nhỏ . Lông thì bị rớt ra nắm kéo nhẹ đi hết 1 chùm. Mùi thì rất hôi như con chuột chết thối v . 
5   Hàng khá là ok
5   Bé bé xinh xinh,mình nhỏ con nên mang theo kiêu balo vưa,bạn nào to cao chỉ có thê mang chéo,lông mươt,minh rât thích
3   nhìn chán rồi shop ơi , cho em chơi thì được :((
5   Túi đẹp lm nha shop cảm ơn shop nhieu
2   Đúng hàng mua qua mạng. 1 chân bị què 
5   đẹp de thw lắm ạ ❤
5   hàng đẹp lắm Shop 
5   dễ thưn gê.thít lắm
5   đẹp nhưng lông rụng nhiều nhìn tội.
5   Phí ship là bn ạ
5   Mua rất ưng í
5   Rất là ưng ý ạ
5   Túi xách rất đẹp
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ,  phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5    balo đẹp xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   trong hình đã đẹp ở ngoài đẹp hơn nữa
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   túi đi chơi qúa ok, đẹp, trẻ trung
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   SẢN PHẨM RẤT OK
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
2   sai mẫu nhen 
2   giao ko dung mau ma dơ nua
5   giống hình rất đẹp.mà rẻ.
5   Túi mềm đẹp😍😍😍😍
5   da mềm. Đẹp
5   Túi thì đẹp đường May bị lỗi 2 túi to chả dùng được đường chỉ bung hết thế mà shop biết cũng bán sao
4   Mình rất thích túi to và túi nhỏ, túi cỡ vừa thì không chỉnh được dây, khá đáng tiếc. Nhưng dù sao túi cũng rất đẹp, nên mua
5   đẹp và chất lượng
5   Bi dinh mau 
5   đẹp mà hơi bị bẩn lau thì cũng sạch 5*
5   giao hàng nhanh,đóng gói cần thẩn mua 2 lần r lần nào cũng ưng ht á💋💋
5   hàng đẹp đánh giá 5 🌟 
4   tạm được với giá tiền.. nhân viên giao hàng ok
5   Hàng như hình . Giao hàng nhAnh. Chất lượng ok
1   Nhin ko ung y chuc nao,dat mau do thi dua mau hong, duong may thi rat xau ,chi thi ko cat
5   hàng đẹp ok
4   túi bằng vãi bố.... ko như tưởng tượng cho lắm. Nhưng cũng khá OK so với giá tiền  
5   Hàng đẹp lắm nha shop ❤️
5   Hàng tốt đúng mẫu đẹp 👍
5   hàng rất là dễ thương, rất là nên mua
5   túi đẹp ạ.!
5   balo thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   shop phục vụ rất tận tình 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
3   Túi đẹp nhưng đường chỉ bị bung 3 chỗ lận 😥
5   Hàng đẹp nhu y, đường may cẩn thận, chắc chắn. Tuy nhiên dây đeo hơi nhỏ xíu nhưng vẫn ok. Giao hàng nhiệt tình. Sẽ ủng hộ shop dài dài. 5 sao
5   đẹp lắm mọi người. sale giá 39k thì rất đáng để mua đựng đt, tiền ,giấy tờ linh tinh. làm bóp cầm tay cũng rất sang nha. nên mua. mình mua 2 cái 2 màu thay đổi 
2   Mình mua màu này mà giao màu đen loại khác, trên bao bì khi nhận là ghi đúng order, khi tháo bao bì ra lại khác. Túi này on sale là 39k nhưng mình phải trả 49k cho mặt hàng ko đúng này. Rất thất vọng!!! 
5   hàng đẹp, y hình, mặt dây nịt nhìn rất sắc sảo, rất đáng tiền..trước khi mua cũng phân vân hãng này, nhưng nhận hàng thấy rất hài lòng, 5 sao và sẽ tiếp tục ủng hộ
5   Mua đúng dịp sale nên giá rẻ. Túi xinh, nhìn chắc chắn, không có khóa xéc bên trong nên có thể bị rớt đồ, nhưng để điện thoại vs đồ vặt đi chơi thì rất ok. Chất da tốt. Hàng lata rất bền.
5   túi da mềm mịn, tuy nhiên nếu có thêm miếng lót dán ở phía trong chỗ khóa để ko bị xước tay hoặc đồ đạc thì sẽ ok hơn
5   Túi đẹp lắm. Rẻ nữa
5   túi của lata lúc nào cũng là 5sao. mình mua 4 cái túi rùi chất liệu da ok . mọi người ủng hộ lata nhé
1   Hàng xấu òm. Lúc đầu cứ tưởng mua được giá hời do có đợt giảm giá. Thực tế thì đang bán đúng giá trị thật, chả giảm tý nào. Ít tiền quá ngại đổi trả.
5   Giao hàng nhanh, Sản phẩm tốt, giá rẻ đáng mua. Lazada nên duy trì phong độ như thế này thì sẽ lấy lòng được khách hàng.
1   sản phẩm lỗi. ghi cho đổi trả 15 ngày. ko có chổ đổi trả.
5   HÀNG GIAO KHÔNG ĐÚNG MẪU ĐẶT, VÌ TÔI ĐẶT TÚI ĐỰNG DIỆN THOẠI HÌNH NGANG NHƯNG GIAO ĐẾN LÀ TÚI HÌNH DỌC.
5   Mình rất hài lòng về sản phẩm và giao hàng cực nhanh. Mình đã mua hàng của Lata nhiều rồi, thích giá cả và cách chuẩn bị và giao hàng. Rất OK
5   hàng giống hình nhìn rất đẹp và dễ thương chất lượng sp tuyệt vời đã săn được giá deal sốc mình rất thích sp rất đáng tiền 
5   hàng giống hình nhìn rất đẹp và dễ thương chất lượng sp tuyệt vời đã săn được giá deal sốc mình rất thích sp rất đáng tiền 
5   Ví đẹp, nhưng mình muốn đổi trả thì liên hệ shop không trả lời, giao hàng thì nhanh, mà liên hệ shop không chịu trả lời, shop chăm sóc khách hàng kém
5   Rất ưng và thích! Dây hơi mảnh mọi ng bảo đeo dễ bị giật mất nhưng mình vẫn ưng! Anh giao hàng thân thiện
5   Hàng ok hoi nho so voi minh tuong. Nhân viên ban hang rât nhiêt tinh hang minh đat hêt nhân viên đa goi điên truc tiêp đê hoi minh. Cam on shop nhiêu! Moi nguoi nên mua 
5   đường may chắc chắn, chất liệu phù hợp giá tiền, dùng ko biết có bền ko. túi chỉ đựng điện thoại và 1 ít tiền như cái ví thôi.
4   Túi đẹp tuy nhiên dây cột nên dây hơi ngắn nếu đeo chéo đối với chiều cao 1,6m, phí ship cao Nếu có thể được shop đổi cho sợi dây dài hơn thì đẹp tuyệt luôn, thank shop
5   rất đẹp cảm ơn shop... 
5   Đẹp chất lượng 👍
5   E túi siêu xinh luôn. Thick quá❤❤
5   dễ thương lắm shop 🥰
5   đẹp lại rẻ còn quay lại với shops
5   Túi rất dễ thương, sẽ ủng hộ shop tiêp
1   Đặt màu đỏ về màu hồng lazada để ý bên cung cấp
5   giao hàng nhanh 5 sao cho shop SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn.Hàng y hình...chất đẹp nè.. Hii. đóng gói chắc chắn
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng,5 sao cho chất lượng và giao hàng,shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   HỢP THỜI TRANG,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng   
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng như hình, chất liệu tốt, giao hàng nhanh. Sẽ ủng hộ shop dài dài ạ
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 5 sao cho chất lượng và giao hàng, hàng đẹp 
5   túi đẹp, dễ thương lắm! 😃
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!  
5   hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng giao hàng nhanh, gọn, sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   Ui nhận được túi siêu xinh ạ. Rẻ đẹp mà chất lượng nữa ko có lỗi gì luôn 🥰 Mà túi lại có thêm 1 túi con nữa 👍🏻 sẽ recommend cho bạn bè
5   sản phẩm y hình , rất dễ thương, túi đẹp
5   sản phẩm tốt ảnh có 4con vịt mà chỉ có 2 con nhưng mà ko sao chất lượng tốt 
5   túi cực kì xinh và giống trong hình. cảm ơn shop 
5   c oi e mún  đổi  hang thi phai lam s ạ 
5   Sp đẹp y hình
3   tạm đc   
5   so voi giá tien mình thấy túi như này là ok
5   Minh nhân hang roi . ok
5   Hàng ok. Y như trong hình . giao hàng nhanh 
5   giaá rẻ đẹp
5   túi k đc đẹp mấy bị méo 
5   Túi rất đẹp. Da mềm. Vs giá cả nv thì túi nv là rất ok r. Shop giao đúng màu. Túi mình rất ưng ạ. Tks shop!
5   Túi quá đẹp. như hình ảnh. da mềm mại to rộng, nói chung với giá này ở cửa hàng bán phải trên 200 nghìn. sẽ ủng hộ hơn. Nhân viên lazada còn nhiệt tình hơi thăm
5   Ok
5   Giao hàng nhanh. Đúng sản phẩm.
2   đường may ko đẹp, ngăn nhỏ bên trong rách đường chỉ
1   Ae coi kĩ khi mua Shop này. Nhìu người đã ý kiến và t cũng bị giao nhầm màu. đen sang nâu, túi quả nhỏ ko như hình, dây kéo thì ko chắc.
5   Rất tốt 4 sao cộng 1 sao nhiệt tình 
5   Đã nhận hàng. Qúa đẹp, chất từ đường chỉ may đến chất liệu da, mềm mại. Xứng đáng đống tiền. Cảm ơn lazada sẽ mua lại ủng hộ.
5   Hàng đẹp, hơi nhỏ nhưng không sao tôi thích. 
5   hang rat dep  rat ung ý 
5   Sao mình đặt màu xám tro mà lại thành màu nâu vậy
5   túi giống hình cũng bình thường  đóng gói sản phẩm tuyệt vời giao hang nhanh bao nhân viên vui ve ̉ cám on lazada va sop phuc vu
5   đẹp giống như hình. mình rất thích. 
1   Hàng giao k đúng màu, đặt màu xám tro lại giao màu đỏ ...
4   đây là lần thứ 2 mình mua túi sách bên lazada, túi sách giống y mô tả, da mềm và bên lazada giao hàng nhanh, bao bì chắc chắn , nói chung là hài lòng.
5   SP tam dc khoa keo hoi ket
3   Khoá kéo rất khó mở, mình mua 2 cái đều như vậy
5   túi đẹp y hình.shop nhiệt tình.sẽ ủng hộ shop lần sau.cám ơn shop
5   Mua túi này 59k, đẹp hơn dự kiến. Túi nhiều ngăn, vừa cho đt dưới 7in. Mi max là thua nhé. Mua tặng bx và bx dùng mi max ^^
5   re, dep lam , hai long , minh mua 7 cai nhg giao co 6 cai , roi minh dien thoai bao cho cua hang,  ho dem toi ngay  ! minh hai long chat luong va cach phuc vu ban hang rat uy tin va tu te . Thoi buoi nay hiem co ai ban buon dang hoang tu te nhu vay ! Chuc shop luon phat dat nhe ! 
3   túi cho cái dây nhỏ và mảnh quá k có móc ai lại đi cột làm mất giá trị của túi mat rồi k dám đeo giao hàng vừa đúng ngàynhan vien vui vẻ cám onlazada
5   Tui de thương
5   Rat vua y,co 3 ngan, co the dung nhung thu gon nhung can thiết , giao hang nhanh . San pham dang mua
5   Hàng về đẹp hơn mong đợi, da mịn mềm, đựng được vả đt ip6splus và cả ví, đẹp, sang. Dây hơi dài nhưng không sao, có thể cắt cho vừa mà, có 2 quai 2 bên để cột độ dài theo ý mình. Rất thích luôn!
5   túi đẹp,giá rẻ, mình rất thích, hy vọng shop sẽ có nhiều mẫu túi rẻ và đẹp như vậy nữa nha
5   Túi đẹp về đường may , mẫu đơn giãn tiện dụng. Da tổng hợp mềm đẹp. Giá rẻ , hàng chất lượng. Ủng hộ shop !
3   túi da mềm. rất vừa ý. giao hàng nhanh...  nhưng như thế là chưa đủ. các bạn cần nhìn nhận lại chế độ chăm sóc khách hàng tốt hơn. mình đã gửi tn cho các bn nhờ giúp đỡ. các bn đọc xong không trả lời. thiếu tôn trọng khách hàng mong các bn rút kinh nghiệm để có nhiều khách hơn. 
1   Đóng hàng sai sản phẩm đã đặt. Mua TÚI ĐỰNG ĐIỆN THOẠI LATA VN20 nhưng lại giao VN11. 59K chả bõ công đổi trả. Chán! 
4   Da mềm nhưng chắc, đường chỉ may đều, đẹp, khoá kéo chắc chắn, có thể tuỳ chỉnh dây đeo ngắn dài.  Lúc chọn, tôi quên không xem kỹ kích thước nên khi nhận túi, tôi khá bất ngờ vì túi nhỏ so với tôi tưởng. Không để vừa ví tiền. Bề ngang túi bằng chiều dài cuốn tập 100 trang.  Tuy không chứa được nhiều đồ nhưng đi chơi thì ok vì kiểu dáng nhỏ xinh, Dễ phối đồ.  Tôi mua 2 màu cam và vàng, màu nào cũng đẹp. 
5   Hm hết cam nên mình đổi thành màu Bò ấy, hơi tiếc do mình thích màu cam hơn, nhưng thôi chắc là lần sau đặt màu cam vậy. Mình chỉ sử dụng duy nhất túi của Lata, bây giờ có thêm Yuumy nên chắc là tốn tiền hơn nữa rồi
5   chất lượng tuyệt vời.
4   túi đẹp, giao hàng nhanh, có điều shop bảo tặng ví nhưng ko có. trừ 1*
4   spham như mô tả nhưng không tặng ví như quảng cáo
5   Đặt màu đen lại giao màu xanh yêu cầu shop hoàn tiền lại sớm
5   Dễ thương.da đẹp,mềm. Tuy giao k đúng màu và giao màu mình k thích nhưng vẫn cho 5 sao.vì shop dễ chịu.nhệt tình.
5   túi đẹp đường may chắc chắn đã mua ở shop nhiều lần. tưởng đâu lần này có quà tặng nên mua liền 2 cái luôn
2   Hết màu 2 lần đổi, không hoá đơn và phiếu bảo hành, không tặng ví như hình, đóng gói sơ xài. mong shop rút kinh nghiệm và xem trọng khách hàng hơn để tồn tại lâu.
5   Túi đẹp. Nhưng hơi nhỏ so vs tưởng tượng 
5   hàng đẹp giống hình... cái ví cùng màu là bộ rồi 
5   ok đẹp giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop
5   giao hàng nhanh hàng ok lắm
5   Mua mau vang chanh giao mau vang gì kg biết  
1   Lúc đặt hàng, ghi tặng kèm ví, nhưng khi nhận hàng không có ví 
5   không nghĩ tầm giá này lại nhận được túi xinh như vậy 😍😍
4   Ok đẹp như hình
4   kêu có kèm quà tặng,nhưng ko có 
5   Sao  để có tặng ví cầm tay,  mà giao ko có tặng vậy shop
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời
5   shop làm ăn như vậy thì ai dám mua nữa.làm ăn kiểu j mà túi về rõ đẹp rõ tốt lại còn ko bị xây xước j nữa.bảo thứ năm có hàng mà thứ tư đã có rồi như vậy ai dám mua nữa.tóm lại là đẹp lắm lun  shop .ủng hộ shop dài dài 😁😁😁😁
1   T Mua 2 cái mà cái màu đỏ bị 2 lỗi trầy & dơ quá nhìn thấy Rõ như vậy luôn ( tuy có bọc nilông) , lại nằm bên ngoài giỏ nhìn mất thẩm mỹ k hài lòng xíu nào  . Màu ghi thì lại bị tróc da phần tay cầm . Shop nói vs KH shop ban’ lâu năm mà sao sp lại như vậy nhỉ ? T Thất vọng quá 
5   Hàng đẹp y hình. Da mền. Có tặng thêm gương mini dễ thương. Chỉ có điều, mua ngay đợt giảm giá cộng cả tiền ship thì giá lại cao hơn giá bình thường khi không giảm (vì được freeship).
5   Hàng đẹp ưng cái phối màu. Màu này dễ mặc quần áo chất da cũng thích nữa. Nói chung là sp nên mua. Tốt.
5   màu ko đỏ tươi như hình nhưng hàng đẹp, chắc chắn. đã vậy còn có quà nhỏ kèm theo. sẽ mua tiếp lần e
5   Túi đẹp, da mềm và nhẹ. Giá bán như này quá rẻ, mình rất ưng ý cảm ơn shop nhiều
5   Hàng tốt. Giá hợp lí
5   sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng hàng chất lượng quá đi ạ hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   với giá thế này thì tạm ổn nhé, mặc dù bên trong ko có ngăn nhìn hơi thô tí nhưng bên ngoài xinh là đc rồi 
1   xấu, đường may xấu
5   Khá là thất vọng , ví mỏng , đường chỉ rời rạc .
4   Hàng y hình,dễ thương
5   Túi rất mỏng và nhỏ , tôi không hài lòng lắm về túi
5   Dep dung mau nhug hoi nho 
5   hàng rất dễ thương, hài lòng, cám ơn shop, cho shop 100 sao
5   Xấu. Mua cho con chơi đồ hàng
5   rất đẹp.thanhks shop nhiều nha
4   tui nhu hinh ok 👌
5   Túi rất đẹp.5 sao
5   Chất liệu ok giống hình 
5   đẹp hơn mong đợi , các bạn nên mua sản phẩm này , tuy không được xem hàng nhưng khi nhận mình rất hài lòng , sẽ ủng hộ shops nhiệt tình 
5   đẹp lém nha mọi ng😘😘😘
5   xinh xắn và phù hợp với giá tiền. giao nhanh, shipper lịch sự dễ thương
5   Phù Hợp giá tiền
5   Như hình , chất lượng !
5   tui cực đẹp
1   hàng ẩm mốc cứ giao cho khách xong khách bảo đổi thì bảo phí khách chịu.mọi người hãy tránh xa cái cửa hàng này ra
5   e đặt màu đen nhưng shop gửi màu hồng, nhưng hên là k đặt màu đen vì màu hồng nhìn trẻ hơn... hàng i hình nhá mọi người 
5   Túi đẹp y hình cách mở khiến máy tên trộm kbh móc túi đc 🤣🤣
5   Chỉ 1 từ hoy. Quá đẹp. Thiệt sự quá đẹp, quá ưng ý, quá dễ thương, giá rẻ mà chất lượng quá tuyệt. Mình sẽ ủng hộ shop dài dài. 
5   túi đẹp lắm shop ạ.ưng quá trời
5   rất hài lòng,với giá đó thì sp quá tuyệt,chỉ 1 lỗi nhỏ là dây đeo hơi mỏng :)) ns chug vẫn rất hài lòng. giao hàng nhah
5   sản phẩm  rất  đẹp  ạ 
5   Hàng đẹp.sẽ ủng hộ shop
5   hàng ok nhỏ gọn, nói chung đúng giá tiền
5   dep nhu trong hih..shop uy tin lam
5   nhận hàng rất ưng luôn ạ 
1   đặt cái màu hồng giao màu ruốt tím thấy gớm, làm ăn j kì vậy, màu nhìn như bà già xấu quắc rất bực mình, shop sai còn nói chuyện rất láo, ko bgio mua online
4   Túi em bị lỗi rồi shop ơi..  buồn quá 😢😢
4   túi xách thì rất ưng ý nhưng màu của túi e không được hài lòng cho lắm vì để nhóm màu hồng mà k để ra màu gì nên cũng khó lựa e thì thích hồng phấn hơn 
5   túi đẹp. ưng lắm luôn.
5   OK
5   Đẹp giog hình rat thích luon 
5   Hàng đẹp đong goi cần thận rất hay lòng có điều hơi nhỏ những gì mình nghĩ Cho 5 sào Nieu có 6 sào đánh hết 
5   da xấu túi đưa về đã bị vết như dao lam cắt ngay quai xach rồi. chữ yk nốc bị ố . làm ăn vậy mà coi được
5   túi hơi nhỏ so với suy nghĩ nhưng đẹp . như hình.  mọi người nên mua
5   hàng đẹp
5   hàng đẹp. giống hình. hài lòng.gửi hàng nhanh. ok
1   Thấy gớm 
5   hàng tệ quá. da ko bóng. móp méo. chỉ may chéo bị bung het
5   nhỏ nhắn xih xắn😍
5   Nhóm mình đặt 5 cái hàng oke lắm nha shop <3
5   Túi đẹp đúng màu
5   Túi đẹp rẻ , vải chắc chắn , rất thích , đựng được tiền , đt , giấy tờ ..
5   Đẹp lắm 😍 giao hàng nhanh nữa 😂
5   chất lượng, shop tận tình cho xem cả ảnh thật 💕💕💕👍👍👍
5   túi ổn ,hơi mỏng cơ quai túi hơi xấu
5   đúng mẩu, đúng giá <3 HÀI LÒNG
5   đẹp lắm shopp ơii😆😆
5   Quá đẹp
5   Balo như hình chất lịu tốt so vs giá
5   Túi rất đẹp ok,giao hàng nhanh
5   Túi xinh chất lượng rất ok mà giá lại rẻ nữa
5   hàng ok lắm ạ
5   Đẹp lắm shop oi
5   hơi nhỏ nhưng đẹp là OK r
5   Ở ngoài đẹp hơn mong đợi nữa
5   sản phẩm chất lượng tuyệt vời.rất dáng tiên mọi người lên mua
5   Dễ thương 
5   đẹp cutee ❤️
5   Sản phẩm thiếu một cái tay của con ếch he
5   xinh lắm nha ❤
5   túi khá đẹp!
5   hàng rất đẹp ,rất vừa ý 
5   hàng Ok lắm shop
5   Hàg rấ đep sẽ ủg hộ tiếp
5   Rất đẹp ♥️ 
5   Đẹp lắm luôn ❤❤
5   - giao hàng nhanh đóng gói kỉ cô chủ shop nchn dhtuong ❤❤❣ nói chung rất hài lòng
5   hang dep dung hinh ...rat ok
2   hỏng dây kéo
5   dễ thương, giông hình
5   hàng đẹp.cho 5 sao.
5   đẹp 😍
5   đẹp 😘😍❤
3   Tui hoi nho
5   sản phẩm giống mô tả.ok
5   Toi hai long
5   xấu
5   san phâm thi ok ma sao em đat 3cai chi giao co 1cai thoi em đat mau đo voi mau đen voi mau hong ma giao co 1cai mau đen thoi
5   hàng đẹp như mẫu rất đáng mua nhé 😁😁😁
5   Hàng rẽ, đẹp, nhìn rất thích :)
5   hàng đẹp lắm shop
5   hàng y hình. hài lòng
5   hàng đẹp, ok như hình 
3   hơi lâu . đợi lâu . đồ đẹp nói chug củg ok
5   hàng đẹp như hình
4   Túi đẹp lắm nha:), chất vải ở ngoài rất đẹp mịn nữa Bên trong thì vừa đủ chỗ để điện thoại, tiền, son... Nói chung là tuyệt nhưng có đều khi giao về lại thiếu mất một cái móc ở dây :(
5   đẹp lắm  .mn nên mua
2   Túi vừa mở ra đã bị mất móc cài ở đai 😓😓
5   Túi đẹp  chắc cho 5 sao
5   hàng đẹp y hình ,😘😘😘
4   Túi rất rất đẹp luôn nhưng dây đeo hơi nặng.
5   Hàng đẹp lắm nha shop mà giao hàng hơi trễ 
5   quá đẹp.phù hợp với giá tiền.mua không hối hận
5   đẹp hơn nhiều 
5   xuất sắc luôn nhe 
5   giong hình 
5   mình đặt màu trắng shop lại gửi màu đen. nhưng túi đẹp nên k sao, cho shop 5 sao 
5   Y hình luôn ạ 
5   túi đẹp đeo xinh lắm mọi ng nhé nhưng nên để ít đồ thôi k nó trễ xuống nặng vai lắm
5   Mình đặt số lượng lớn nhưng hàng vẫn về đủ :3 yêu shop. Có 1 túi trắng hơi bị bẩn một chút nhưng không sao 😘
5   giao hàng nhanh đóng gói kĩ  rất hài lòng, nên mua
5   Hàng đẹp túi đẹp,ngon bổ rẻ
5   đẹp lắm shop
4   sản phẩm đẹp nhưng dây đeo hơi mỏng 
5   Yeah, túi đẹp ><
5   cũng khá đẹp ạ  
5   khá là đẹp, vừa í 
5   Hàng đẹp suất sắc mấy má ơi 💋💓tui thích shop rồi đó nha 
5   dây hơi ngắn 
5   túi đẹp. rất tốt!!! 
5   tốt, dây hơi nhỏ, y hình
5   Rất đẹp như trong hình.cảm ơn SHOP
4   Đẹp. giống hình
5   Túi có kiểu dáng khá lạ mắt và độc đáo, thu hút mình ngay từ ánh nhìn đầu tiên. Chất liệu da  cực kì bền luôn. Thiết kế đường may đẹp và tinh tế.
4   Phong cách thiết kế đỏ phối đen nhìn rất quý phái và sang trọng hơn nhiều, mang đi dự tiệc, hội họp chị em với nhau mà có túi này cũng thấy hãnh diện lắm
3   Mình chưa vừa ý gì ít ngăn quá
3   Cái này xấu hơn trong hình nhiều,
5   Sản phẩm tốt, đường chỉ rất đẹp. Cảm ơn shop nhiều nhé❤❤❤❤ 
5   Thời gian giao hàng khá nhanh. Mình khá là ưng ý với túi. Nó đúng kiểu không quá to cũng chẳng quá nhỏ. Y ảnh luôn í 😊
1   Chất da xấu, nhìn cứ như hàng may lại đem bán 20-30k một cái ngoài chợ. Hàng ko đẹp như hình đâu mọi người đừng mua!!! Dây đeo cứ tưởng như đeo 2-3 ngày là sẽ đứt ấy. Quá sức thất vọng. Hàng giao tận 6 ngày mới có đã đành. Mua giúp cho người thân mà giờ cảm thấy rất tiếc tiền thay họ!!! Chỉ muốn trả lại ngay và luôn!!!
2   túi bị lỗi, dính dơ
4   túi rất ok, giống hình nhưng hơi nhỏ, 4sao cho shop nhé  
5   Túi đẹp. Nhưng hơi nhỏ
3   Túi đẹp nhưng hơi nhỏ hơn so với ví tiền nên kh thể bỏ ví tiền vào đc! Túi có 1 ngăn nên chỉ có thể bỏ tiền, đt hay những vật dụng nhỏ khác!! Hơi thất vọng!! Túi đẹp nhưng to và nhiều ngăn hơn thì có thể hợp với nhu cầu của người tiêu dùng đó!!
5   đẹp y hình 
3   cũng ổn, mua 2 túi nhưng 1 cái lớn, 1 cái bé, hơi thất vọng vì dây đeo, tuy nhiên so với giá tiền thì tạm ổn thôi, hàng cũng đẹp chỉ thất vọng về dây đeo
1   Shop làm mk quá thất vọng 😟😟😟😟 túi màu không đúng như trong hình đã vậy như đồ cũ nữa thật sự mk rất thất vọng 😟😟😟😟 như vậy thì làm sao lần sau mk mua nữa chứ 😞😞😞😞😞
3   mình đặt màu hồng mà giao màu xanh, không biết là có đổi được không ?  chất lượng túi ổn, phù hợp giá tiền, nếu không nhầm màu thì hài lòng hơn
5   Cả 2 lần mua hàng tại shop đều cực kì hài lòng. Túi nhỏ, dễ thương lắm. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop khi có dịp.
4   túi giống hình
4   Túi hơi nhỏ với cứng. Đựng vừa được vé bus , tai nghe ,đt. Nếu để ví thì hơi nhỏ với chật. Kiểu dáng đep nhưng có phần có vẻ không chắc chắn .
4   Hàng Giống hình __khá đẹp chỉ hơi nhỏ xíu __Nhân viên giao hàng rất nhiệt tình và thân thiện ! Chất lượng ok 
5   mua từ lâu nhưng giờ ms nhớ😊.hàng đẹp chất ok giá lại hạt rẻ, đóng gói cẩn thận, anh ship thân thiện😯.cảm ơn shop nhiều nạ💖
5   Túi đẹp lắm nha💓💓 cái gì cũng ưng hết nhưng mà giao hàng hơii lâu
5   sản phẩm rất đẹp hợp giá tiền 
5   Túi đẹp, nhỏ nhắn dễ thương
5   Khá là đẹp. chất lượng tốt. shop phục vụ rất ok. 5 sao
5   túi đẹp rất ưng ý cảm ơn shop
5   Túi xinh, giá rẻ, giao hàng nhanh, thanks shop.
5   Túi đẹp săn được giá sale quá ưng, shop nhiệt tình, đóng gói hàng cẩn thận, giao hàng nhiệt tình
5   Đẹp lắm ạ cảm ơn shop nhé Lần sau em sẽ ủng hộ shop tiếp ạ
5   sp đẹp nhưg hơi nhỏ,giao hàng chậm 
3   nhỏ quá không bỏ đc nhiều đồ
5   Balo nhỏ xíu, đặt hàng màu đen gửi về màu đỏ haizz
5   sàm phẩm đẹp nhưng hơi nhỏ. giao hàng nhanh.
5   rất nhanh và hàng rất đẹp
5   rất ưng í
5   Nhìn hình k nghĩ khi nhận lại nhỏ vậy. Ba lô k tệ, k đắt nhưng cả ship thành ra lại đắt so với mua ở ngoài với sản phẩm này. 
5   hang nho xju k vua y.minh mua rat nhju pen shop luc dau thi dx tro ve sao hang nho ma k dep nua.that vog
5   kích thước 15×20 (nhỏ) giá như vậy sài cũng được nếu pn nào khó tính thì đừng nên mua, đừng so với những giá cao hơn, hàng chỉ vừa với giá thoi.
5   đẹp 😘 cảm ơn shop
3   son lên màu đẹp
5    K hài lòng lăm
5   Đẹp,giống như hình nói chung là ok 
5   sản phẩm được đóng gói rất chắc chắn mà rất là đẹp
5   giống mẫu, chất liệu tốt, giá rẻ 
5   túi to đẹp. giá ok lần sau nhất định sẽ ủng hộ shop tiếp. shipper nhiệt tình ❤❤
5   Đẹp lắm shop
5   sp giống hình,  đẹp 
5   Tui vai day đẹp noi chung la rất tuyet
5   đẹp và ưng ý lắm  
5   túi đẹp hợp giá tiền 
5   túi đẹp, dễ thương, đựng đc nhiều đồ . 
5   đẹp đúng mẫu
5   Túi dày dặn, đường may chắc chắc.
5   sp giống như hình rất ok rất thích. sẽ ủng hộ shop tiếp.
5   vải hơi cứng vs kéo khoá hơi cứng nha nhưng vẫn oki lắm 
3   chất vải hơi cứng, thô, k giống như hình lắm nhưng vẫn chấp nhận được. móc cũng k giống hình, hình là móc inox mà túi thật thì móc nhựa, k ưng lắm 
5   Đã nhận hàng, túi đẹp
5   ok
5   E dat cai tui xach nhu the nay ma ben chi giao cho e cai tui xach khac 
5   hàng đẹp nên mua
5   Túi này còn không shop
5   rất hài lòng
5   túi rất đẹp . Tôi rất ưng ý
5   túi đẹp hợp giá tiền
5   Mới nhận được, Túi rất đẹp, y hình
5   Chất lượng tốt. Mẫu mã đẹp. Giá phải chăng
5   Shop oi cho hoi la shop dem tan noi luon la bao nhieu tien vay
5   túi đẹp y hình.cảm ơn lazada
5   Ok.nhưng lấy túi xong giảm giá sốc.hơi buồn
5   chất da mềm
5   ưng ý
5   hình sao hàng vậy
5   đẹp lắm
4   Hàng ok, nhưng chỗ vai muốn sức ra  .cũng hơi thất vọng shop 1 xíu. 
5   Sản phẩm rất ok nha.!!
5   Túi cực kì đẹp,to, giao đúng màu, hàng giao nhanh, rất rất đẹp rất hài lòng, 1 ngăn túi to và có khóa 1 bên đựng thẻ tiền,.. nói chung hàng đẹp, rất đáng tiền, nà giá cả chưa tới 80k. sẽ ủng hộ shop nhiều. 
5   hàng đẹp  
5   Đẹp hơn so với tưởng ..nhưng mà cái nút hơi cứng khó mở 
5   Đẹp nên mua 
5   🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀
1   ..túi móp tùm lum 😡
5   Túi đẹp
5   Hàng như vầy mà shop củng giao cho khách, 2 bên mép túi rách toẹt vì bị sút chỉ , dây quai thì rời ra ;nút khoá thì sỉn màu . Đơn hàng tôi mua của shop gồm 5 món , đây là sản phầm shop giao cho tôi quá tệ , trước đó tôi đã đặt mua 2 lần 3 túi  nhưng hàng đẹp , tôi đã tin tưởng và bây giờ thật thất vọng 
5   Hàng rất đẹp nha
5   shop bán hàng kiểu gì mà em mua màu ghi nó thành màu đen vậy? mà gói hàng còn bị rách trước khi nhận nữa
5   đẹp như hình. nhưng có điều giao hàng hơi lâu. nhưng z cx ok r. rất hài lòng 
5   Sản phẩm giống hình nhưng tiếc dây bị lỗi 
3   oke
5   túi đẹp, giao hàng nhanh. chỉ tội shop gói ko chèn nên đáy túi bị nhăn mất. giá rẻ so với chất lượng. mn nên mua
5   giỏ đẹp lam nhug cái viền hoi bị nứt 1ti
4   Túi k giống trong hình mấy.nhưng cũng dk.
5   hàng đẹp lắm ạ 😘
4   đẹp . đáng mua.  nhưng in hình hơi lem nhem. 
5   Nhìn đẹp mà
5   hàng rất ok nha shop
5   Hàng đẹp nhưng bị bấn 1 vết nhỏ nha shop , nhưng không sao vẫn chấp nhận đc
5   túi giống hình  mình nghĩ shop nên cho mút đệm ở trong để giữ form túi chứ như này thì nhăn hết túi 😑😑😑
5   ok 
5   vãi xấu quá nhìn hình thì đẹp 
5   Tối không hải lòng vì nhìn rùi rất đẹp nhưng síp đến thì bị da ngày nhỉ 
4   - đẹp nhưng mà đường may hơi bị lỗi nha shop
5   giao cho tôi túi xách đã dùng à
3   Vải ko đc tốt. Đường may hơi xấu 
1   túi khi đặt và khi nhận hàng là hoàn toàn khác nhau, lúc đặt màu đen nhận lại màu xám. chữ trên túi khác với trong hình, túi laị không có ngôi sao ở phần trang trí. khi nhận túi thì túi không được kéo khóa, ngoài ra đóng gói khi vận chuyển sơ sài, làm túi bị bẹp. nhìn rõ như hàng chợ, khác hẳn với hình. 
3   Túi sách giao kg có ngôi sao ơn chỗ nơ số nhad! Khi giao nên xem lại theo hình đã đăng , cắt các chỉ cong dư ơn các đường may ! Thánk sop
1   bạn gửi nhầm màu cho mình r bạn  
1   Túi méo mó . Han hết các khuy túi . Gẫy móc đeo
2   túi giống hình nhưng do không bỏ giấy độn bên trong giỏ khiến bị nhăn móp méo nhìn k được đẹp 
1   túi này xấu lắm shop a không đúng trên hình chẳng nhẽ mình lại trả lại nhưng bà chị bảo thôi lấy hộ 
3   Mình nhận được hàng khá ưng ý nhưng hơi mất hứng vì chỉ gửi túi k gửi dây. Làm cách nào để mình nhận được đầy đủ bộ phận của túi??? Đề nghị nhà cung cấp giúp m giải quyết vấn đề
1   Mình đã nhận dc túi cách đây mấy hôm. Chốt hình tròn phía trước thì bị xước 2 đường dài. Túi thì mới dùng dc 1 lần đã rách 2 bên quai đeo rồi. Nói chung là chất lượng quá tệ
4   Giao hàng nhanh trong vòng 24h đã nhận dc.. sản phẩm ổn vs giá 71k.. gói hàng ko kĩ lắm.. bóp bị trầy phần khóa tròn..dù sao cũng cám ơn shop. 
5   hàng đẹp. 👍👍
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương    ,
5   thật sự rất đẹp, ưng bụng dễ sợ, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu, rất hài lòng khi nhận được hàng, 5 sao cho chất lượng và giao hàng
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng
5   mình mua cả 2 cái 2 máu đểu rất hài lòng
5   giao hàng nhanh, bưu tá nhiệt tình lắm, đóng gói rất đảm bảo
5   túi quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   vải dày đẹp, giá cả phải chăng, ba lô lớn đụng đồ thoải mái
5   thix lắm nha
5   hàng đẹp như hình, tốt
5   Nhận hàng ưng lắm, đựng đồ thoải mái
5   túi đẹp, chất da mềm, nhiều ngăn, móc khóa gấu xinh , sh tư vấn nhiệt tình, cảm ơn sh nhiều 
5   Túi đẹp lắm, chất da mềm mịn, kiểu dáng siêu yêu, nhân viên tư vấn nhiệt tình, giao hàng khá nhanh, tặng shop 5 sao.
5   Túi đẹp lắm, đường may tỉ mỉ, chất da bền đẹp, shop giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, mình rất hài lòng.. 
5   Túi xách đẹp, rất đáng tiền, tặng kèm móc khóa gấu siêu yêu, ngăn túi rộng đựng được khá nhiều đồ, vận chuyển nhanh, rất hài lòng. 
5   Sản phẩm tuyệt vời, giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, được tặng kèm móc khóa gấu siêu yêu, ngăn khá rộng đựng được nhiều đồ.
5   Túi đẹp lắm, shop giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, a giao hàng vui tính, mình rất hài lòng. 
5   túi đẹp , giống y hình, màu hồng dễ thương, sh nhiệt tình, đóng gói cẩn thận
5   hàng rat ok .tui rat thik
5   túi đẹp lắm ạ
5   túi xinh, dễ thương lắm ạ , bên ngoài đẹp hơn mình chụp ở ảnh nhiều , ưng lắm luôn
5   Sản phẩm tốt, giao như ý, đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn. Mẫu như hình. Chất lượng tốt
5   túi màu hồng xinh xăn , được tặng kèm  móc khóa gấu siêu yêu , sản phẩm y hình ưng lắm shop ạ 
5   đầy đủ dây móc khóa gấu có 2 ngăn và thêm 1 ngăn khóa kéo nữa rất hài lòng nhìn bên ngoài trông đpẹ hơn chụp ảnh lên trông hơi dại
5   hàng đẹp tốt vải chắc chắn gói hàng khá tối nhân viên phục vụ nhiệt tình giao hàng nhanh chóng hợp với giá tiền các bạn nên mua
5   túi xinh lắm sh , y như ảnh , giao hàng nhanh, sh tưu vấn nhiệt tình, sẽ tiếp tục mua hàng của sh
5   Túi đẹp, shop đóng hàng cẩn thận, giao hàng nhanh, rất đáng tiền. 
5   tặng cho shop 10* luôn , hàng quá sức đẹp , túi xinh đẹp hơn trong hình , yêu lắm ạ 
5   Đóng gói cẩn thận - giao hàng nhanh. Giá rẻ hơn so với thị trường. Sẽ ủng hộ thêm  
5   rất hài lòng với sản phẩm này
5   Đẹp, da mịn
5   Đường may bị lỗi , đề nghị shop làm có tâm
1   qúa tệ, hàng vây ma cung giao cho khách đươc, làm ăn ko uy tín
3   hàng dùng đc bóp ngoài hơi bẩn và hơi thô so với hình. v dính keo ở viền nữa nhìn hơi dơ. các ngăn hơi mỏng rút thẻ ra dô hoài sợ rách. mà thôi hàng thường nên vậy cũm đc xem là ổn. giao nhanh. 
5   Đẹp và tiện lợi
5   Ví còn đẹp hơn hình nữa. Da xịn nha, cầm tay rất là sang trọng luôn. Đặc biệt là đựng vừa cái note5 của mình. Không biết chê vào đâu được. tks shop rất nhiều
5   hàng tốt và đẹp
5   Trời ơi, ví đẹp và sang trọng ghê luôn. còn đẹp hơn trên hình nữa. Shop rất uy tín. Hàng chất lượng giao hàng rất nhanh
5   hàng nhận về bị keo dính, phiền gửi mẫu khác ok hơn cho khách
5   Very good luôn shop ơi. ví rất đẹp. da siêu mịn. 
5   phía bên phải nhiều ngăn nhưng hơi nhỏ
1   khuyên chân thành mọi ng là ko nên mua nha. hàng xấu, nhăn nhúm, dây đeo mỏng dánh, đường may xấu . hàng này mà để giá 115 rồi giảm còn 58. hỏi thì bạn ấy bảo shop nào cũng phải kê giá lên. vậy giá 58 là giá thực chứ giảm gì. đúng cái câu tiền nào của đó. đừng ham rẻ . shop bảo sẽ có ng lazada đên lấy hàng và trả lại tiền. mình chờ cũng dc 5 ngày hỏi lzd thì họ bảo khách tự lấy mã đởi trả rồi ra vnpost trả. ko biết sao shop này dc đánh giá tích cực vậy ?  
5   shop chi giup m cach luon day tui voi
3   quai xách dính mực tím, hơi buồn, mình đề nghị đổi lại được không, hôm nay ko ở nhà nên người nhà nhận, ko kiểm tra ngay lúc đó được, buồn muốn khóc! :(
3   Chất k đẹp, phần vải hai bên cạnh túi mỏng, nếu đeo nặng dễ bị rách. Hợp làm túi xách tay, hàng giống hình nên cho ba sao
4   noi chung la với tam tiền đo thì cung mua Dc. chi nhung ban nao ky tính quá thì moi chê no kia thui. vj tiền nào của đó mà. hjhj
4   Túi nhỏ hơn mình tưởng tượng khá nhiều nhưng mà cũng chắc chắn và đẹp
5   túi đẹp, giống hình, tôi tất thích
4   Giao hàng nhanh (HN - SG: 3 ngày).  Chất liệu hơi thô, nhưng nhìn chung là bền Kích thước đúng như mong muốn, 4 sao cho shop
5   Túi rất đẹp
5   chất da rất đẹp, quá chất lượng. điểm 10 cho chất lượng
5   Uy tín chất lượng
5   Rất ưng ý với sản phẩm
3   sau khi đặt hàng phát hiện 1 shop khác giá chỉ 75k. buồn
3   Túi dc . Có điều da hơi cứng . 
1   Mới nhận túi xách chỉ bỏ đtdđ mới đi được 3 bước đã gãy quai móc, chất lượng sản phẩm quá kém 
2   Dây gài quá ngắn khó gài, đường viền rất ẩu
5   Túi đựng được nhiều đồ . mua màu đen rất ưng ý
5   Sp đẹp y hình chỉ hơi khác màu dây nhưng vẫn đẹp, giao hàng nhanh
5   Sản phẩm đẹp giống như trong hình   Giao hàng cũng được
5   Sao san pham toi vua dat hang mua la 105 h coi lai co 76k la sao
5   Túi bị rách năng 
5   hang dep noi chung la ok
5   Đúng như hình . Giao đúng hẹn 
3   tat ca dieu tot
3   Giao hàng nhanh. SP giống hình. Tạm được với giá 199K
1   Balo ra màu quá trời.aj chua mua thi k nên mua.san pham tệk nhất của lazada
5   như hình
5   San pham dep, da đẹp
5   hàng đẹp lắm ạ giao hàng nhanh nên mua
5   túi  hơi nhỏ  , màu sắc kg giống như hình mẫu 
5   giao hàng nhanh nhưng màu túi nhạt hơn so với hình mình chọn ,dù sao cũng thank sop  
5   sản phẩm rất ok .minh ưng ý sẽ ủng hộ sop dài hàng rất đep ạ
5   giao ko đúng màu r shop..nhưng hàng đẹp ạ
5   Hàng Ok. 
5   Hang dep
5   túi đẹp 
1   Tôi không hài lòng về sản phẩm . hình ảnh thì đẹp nhưng thực tế rất xấu   vì vậy tôi sẽ không bao giờ mua sp theo hình thức này nụa
4   Túi đẹp nhưng không giống hình không có ngăn dây kéo phía sau
5   giao hàng nhanh
4   San pham nhu hinh ve . chat luong nhu gia san pham
1   Túi tất cứng .noi chung là ko đẹp
5   đẹp như mong đợi, gói hàng kỹ, lần sau ủng hộ shop tiếp 
5   Túi đẹp, nhỏ hơn mô tả một chút nhưng như vậy lại vừa vặn, chất liệu tạm được ,nói chung là hài lòng. Giao hàng nhanh,đóng gói đẹp ,chắc chắn
5   Sản phẩm đẹp, da mềm, rất nữ tính và sang chảnh. Mình rất ưng ý với sản phẩm này. Hơn nữa là giao hàng sớm hơn dự kiến của shop nên mình rất vui. Cảm ơn shop và lazada nhiều!
2   thất vọng tràn trề. khác trong ảnh 1 tí nhưng chất liệu thì quá tệ. màu của kim loại thì vàng khè. nhìn ảnh cứ tưởng cũng dạng da mềm, nhưng ko... nó cứng ngắc. nói chung cả tiền ship nữa thì quá phí
3   Giao hành nhanh đóng gói sp chắc chắn , nhưng sp chỉ giống hình 80% phom túi k đẹp như hình, hơi thất vọng
1   Tệ vô cùng tệ!! Chưa bao giờ mua cái túi xách vừa xấu vừa ghê đến như vậy, treo đầu dê bán thịt chó, ko hiểu sao lại nhiều người khen đẹp, tốn tiền mua về vứt sọt rác, mọi người đừng nên mua 
5   Hàng chuẩn hình, mua hai cái được cục xà bông dùng thích phết. Lần sau shop khuyến mại thêm nhiều nhé.
5   Chất da mềm, êm, có vẻ sang chảnh 1 xíu Phần khuyên mạ vàng chưa chuyên nghiệp lắm, nên làm bằng inox thì ok hơn. Nhìn chung là sp nên mua
5   Bề ngang của túi nhỏ hơn 1 xíu  Nhưng chất da và kiểu dàng thì y hệt như hình chụp, đựng được khá nhiều vật dụng. Rất hài lòng!
5   Tốt nhưng khi vận chuyển bị gảy
1   Túi thì giống hình.đúng là đồ rẻ tiền nên chất liệu tệ vô cùng
1   Hàng cứng và thô ko như giới thiệu
3   Tạm ổn so với giá
1   xấu, quá nhỏ với quảng cáo,thất vong quá
5   xinh :">
5   hàng rất OK
5   Đẹp đáng tiền
5   Hàng giao rất đẹp, anh Ship vui tính
5   Hang y hinh . Cam on shop
5   Dễ thưn lắm shop, hàng giao nhanh, chất lượng 😁
5   Chất vải đẹp y hình 100% hài lòng với sản phẩm bên shop quá shop ơi 
4   Túi đc nhưng xấu hơn trong hình
5   Tốt y hình
5   sản phẩm tốt, đúng như hình
5   Giao hang rat nhanh tui da men 
1   đặt màu đen mà giao màu vàng.... cảm thấy mất niềm tin vào shop quá
4   E đặt màu đen nhưng sao lại giao màu vàng ạ?
5   Đẹp lắm nhưng có cái là nớ hơi bị trật sang một bên Ko hài lòng cho lắm
4   đẹp nhưng hơi nhỏ cao lên chút nữa thì ok thì vài giấy tờ ko vừa
5   san phan tot cam on shop nha
2   gio sach cu ... thay gom
5   Sp ok dep nhe moi ng
5   minh rat thich chiec vo xach nay cam on sop nhieu nhe minh hua se ung ho sop khi co san pham moi 
2   Nói tặng ví mà chẳng thấy. đề nghị lata coi lại cách đăng bài thà đừng nói tặng. khi nhận hàng không thấy thất vọng thiệt. hổ nhà bán hàng thì nói tùy link . thật không hiểu nổi.
5   rất đẹp 
4   Kêu có ví tặng kèm mà chẳng thấy đâu. 
5   Túi đẹp nhưng thiếu hàng tặng kèm
5   Sản phẩm đẹp rất ưng ý luôn
5   Tui dep nhin chac chan
5   Sản phẩm rất oke! Mình rất ưng ý! Sẽ ủng hộ tiếp!
2   mình đặt 2 bộ 3 túi xách màu xanh,  shop chuyển toàn màu đen, buồn ghê, mình có nhiều túi xách màu đen rồi, bây giờ shop chuyển thêm màu đen nữa,  hơn thất vọng
5   sp đẹp, đóng gói chắc chắn. rất ok
5   Hàng chuẩn đẹp 💚 .cảm ơn shop nhìu
4   Túi to: Rất ok. Túi vừa: đẹp nhưng rất mỏng cảm giác k chắc chắn. Túi nhỏ: ok
5   Ba lô lớn đẹp lắm
5   Hài lòng về sản phẩm
5   May chắc chắn, ba lô đựng nhiều đồ, vải đẹp, nói chung khá ok
5   hàng ok lắm. hợp với giá tiền  
5   Sản phẩm như mô tả. Hàng chất lượng. Hi vọng shop sẽ luôn phục vụ và đáp ứng tốt nhu cầu chất lượng của mỗi sản phẩm . Hàng giá phải chăng. Tôi rất hài lòng về sản phẩm.
5   khi nhận đc túi mở ra khá hồi hộp sợ sẽ mỏng mà k đẹp nhưng thực tế ngược 100%, da đẹp, mềm, dày, kiểu đẹp, túi to có thể đựng đc cả ví to
5   khi mua hàng vào thứ 7 thì thấy thông báo đến thứ 5 tuần sau mới nhận được nhưng hôm qua thứ 3 đã nhận được rồi, giao hàng nhanh, nhân viên nhiệt tình. Túi đẹp, chất vải tốt, nói chung rất ưng ý với sản phẩm
5   Đúng như hình, đường chỉ và chất da ổn, bên trong lót vải êm, vừa giá tiền. Đóng gói và chuyển phát làm mình hài lòng
5   túi mk nhận đk y như hình mk chọn giao hàng tiết kiệm nhưng lazada giao hàng sớm hơn dự kiến 3,da chắc chắn đường may cũng đẹp nữa
5   OK chất lượng cũng ổn 
5   Túi giống hình, ok với mức giá
5   túi chất liệu OK, nhưng hơi nhỏ
5   E vừa nhận được hàng xong, da rất dày đường may chắc chắn. E cảm ơn nhiều.
5   Phải nói là ưng ý lắm ý . túi mua hôm giảm giá còn 69k mà đẹp dã man . may chắc chắn dầy dặn
5   Sản phẩm đúng mô tả, đường may đều, đẹp... Đây là cái thứ 2 sử dụng, rất thích
5   Mình hài lòng về chất lượng sp của lazada!
5   Túi rất đẹp, y như hình, đầy đặn, đường chỉ chắc chắn. Giao hàng rất nhanh.
5   Mình rất hài lòng về chất lượng của túi và cách làm việc của Lazada. Tặng 5 sao
5   Dạ mềm đường chỉ may khá ổn, bền , giống hình , lót bên trong rất đẹp ,k mua thì tiết lắm luôn
5   rất hài lòng
5   giao hàng nhanh. túi đúng như mô tả,
5   Rất là thích luôn nha!
5   Mình rất hài lòng vs túi xách
5   Tui xach nhu hinh anh, gia re, giao hang nhanh! Tuyet voi lazada!
5   túi rất đẹp nha mọi người.đúng như hình luôn
5   tôi rất hài lòng
5   Rất đẹp và rẻ thanks shop
5   đúng như hình rất đẹp và chất lượng sẽ ủng hộ 
5   Đung mẫu hàng ok đẹp
5   Tại  sao lại  giao không  đúng  mau tôi  đã  đặt 
5   túi đẹp lắm nha , shop giao hàng hơi chậm , ninja vui vẻ nhiệt tình 
2   giao 2 cai deu bi loi shop lam an mat uy tin qua
1   Túi bị bẹp méo xấu lắm chắc do vận chuyển
5   Hàng đã nhận . Đẹp . Giống ảnh . 
5   Rất hài lòng khi nhận tới tay
5   Túi xách rất đẹp... đúng màu lựa chọn nè ... nên mua nhà mn ♥️
5   Nhan hag zui.tui cug dc.k den noi .noi chug tidn nao cua day
5   hag đẹp OK tiếp tục ủng ho
5   san phâm đep,cam on shop 
5   Rất đẹp.giao hàng nhanh.đã mua 2sp rồi tiếp tục ủng hộ
5   Mình rất hài lòng với sản phẩm này rất đẹp hợp với túi tiền nữa cảm ơn nhé 
5   Hàng đúng hình, chất lượng ko đẹp lắm, phù hợp giá tiền
5   hàng rất tốt, giống với hình, đẹp lắm luôn 😚😘
5   cảm ơn shop túi như hình. giao hàng nhanh nhiệt tình ủng hộ shop 
1   sp rất tệ, đường may xấu, túi bị gãy gấp, uốn éo thảm hại, tưởng dịp 11.11 mua duoc sp tot gia rẻ, nào  dè...
5   sp giống mô tả 
5   sp giống mô tả
5   quá đẹp cho 1 cuộc tình
5   hàng đẹp i chang hình ạ ...đường may đẹp , tỉ mỉ và chắn chắn ..nhỏ gọn dễ thw!🤗dây đeo dài..có thể cắt bớt🤗🤗 mn mua ủng hộ shop nha ! cảm mơn ạ ...giao hàng siêu nhanh đặt chìu wa mà hnay đã có ..like like like😉😉
5   quá tuyệt vời quá đẹp quá Ok quá dễ thương quá
5   Ok
5   đạt chất lượng
5   sản phẩm tốt
5   sản phẩm rất ổn, tui mở hộp là thấy vừa ý ngay. ai có ý định mua thì hãy ủng hộ shop nhé mọi ng.
5   hơi buồn xíu là màu mk thích chưa có. cho shop 5 sao
5   dep à nghen
5   Sản phẩm xấu ko giống như hình ảnh
5   Túi đẹp và có thể bỏ vào hai cái điện thoại 
5   Cực thích lun ạ..k ngờ để được ip 7 plus🥰 
5   giao hàng nhanh, sản phẩm đẹp như hình, sẽ ủng hộ shop lần sau
5   Da mềm, có nhiều ngăn tiện dụng
5   Hàng y hình. Đẹp. Có nhiều ngăn để đồ rất tiện.
5   Mới nhận hàng trưa nay. Gói cẩn thận, hàng đẹp chất lượng, Cho 5 sao....
5   đẹp lắm shop
5   re đep nen mua
5   vua tui tien
5   có màu đỏ ko
5   hai long lam
5   hang đep xinh xan
5   hàng đẹp dễ xai
4   Phù hợp với giá tiền không bóng như trong hình 
5   Giỏ ko đẹp nó bi mop méo đóng hàng xấu bán cho khách mà làm giỏ móp gời về làm cách nào cũng ko đc  . Làm vây ai dám mua . 
5   San pham dep chac chan
5   balo như hình,  dễ thương,  phù hợp giá tiền,  chắc đẹp... giao hàng nhanh.  thanks 
1   bon de vậy mà không phải vậy méo sẹo khi gầy nó méo 
5   Sản phảm tốt vừa ý
5   Da mềm, hàng y hình, ok
5   Như hình. Tin tưởng laza
5   túi như hình đẹp lắm nha
5   bên shop mình ko kiểm tra trước khi vận chuyển cho khách hàng ạ e nhận đc thì cái ốc ở chỗ dây xích bị lỗi ạ nó bị bong ra ạ
5   đẹp  tuyệt  
5   Gói hàng không đảm bảo! 
5   Túi đẹp y hình . Ok .
5   Đẹp lắm shop ơi 
5   Hàng đúng với hình
5   quà cho con gái yêu,hàng rất đẹp giao hàng đúng dự kiến giá cả lại hợp lý ok,quan trọng nhất là đẹp là đc,còn độ bền thì do người sử dụng thôi.
5   Em gấu đẹp quá trời luôn, mình mua 4 con cho hội bạn thân mà ai cũng tấm tắc khen, chất da mềm mịn sờ thích luôn, dây đeo vàng sang chảnh nữa chứ, đường may tỉ mỉ , diện đi chơi đi du lịch thì mê luôn, cám ơn shop nhiều nhé. giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop nhiệt tình luôn...hihi
5   gấu của sh siêu xinh nhé, chất đẹp , đóng gói cẩn thận, mua 1 lúc cả đồng hồ vs kính của sh luôn, cái nào cũng đều ưng ý , cam ơn sh nhiều lắm,sẽ ủng hộ sh nhiều 
5   Trời ơi.. siêu yêu luôn. Em gấu mịn màng, dây đeo chắc chắn , mạ vàng trông rất sang chảnh, mình nhìn ảnh tưởng ngăn nhỏ nhưng nhận hàng kiểm tra thấy ngăn khá rộng, đựng được rất nhiều đô. đường may rất chắc chắn,nhóm bạn 4 đứa mua 4 màu mà màu nào cũng yêu.  sẽ ủng hộ shop nhiệt tình trong thời gian tới. 
5   quá nhiều đồ cute ở shop, mẫu nào cũng đẹp cũng xing quá trời luôn hôm trước mua con bò cho shop rồi nay mua thêm em gấu và mắt kiếng thế là đủ combo đi biển rồi , hức mà sao shop đăng mũ cói mới ạ  đăng  mấy hôm trước em muộn luôn 1 thể cho đỡ mất tiền ship , dù sao thì  cũng vô cùng hài lòng về sản phẩm của shop quá tuyêt  với có 10 * mình cho sẽ cho luôn nè
5   quá đẹp quá xuất sắc , mua được quá trời đồ hôm 12.7 ở shop luôn,  mấy đứa bạn thấy đẹp đang nhờ mình mua thêm đồ hộ chúng nó nè , mình đặt thêm đơn nữa nhé shop xác nhận giúp mình ạ cảm ơn shop nhiều ạ  
5   dù chưa tận mắt thấy..nk mà nhìn cute dth lắm shop..nhìn cưng quá hàk🤗🤗🤗
5    hanggiasoc2018 Sản phẩm giao khá nhanh, hàng đẹp, gói sản phẩm kĩ. Đánh giá 5 sao
5   đẹp và đáng yêu , dễ thương lắm nhé
5   tuyệt vời hàng giống hệt ảnh.  shop tư vẫn rất nhiệt tình và đáng yêu.  lần tới chắc chắn sẽ ủng hộ shop tiếp 😘😘😘😘 
5   đẹp lắm bé nhà mình rất thích . ủng hộ shop dài dài nè 
5   cùng lũ bạn mua hẳn combo túi gấu của sh luôn, mỗi đứa 1 màu siêu đẹp luôn, cute phô mai que , đẹp hơn túi của b mk mua chỗ khác nhiều sh cn tư vấn nhiệt tình nữa, cảm ơn sh nhiều
5   nhận đc hàng sh gửi mà vui quá gấu siêu dễ thương luôn minh rất ưng còn đc tặng kèm mặt nạ nữa, sh tư vấn nhiệt tình, cảm ơn sh nhiều ạ 
5   vừa nhận hàng xong sh giao hang siêu nhanh luôn, mấy chị e trong nhà cùng mua chung luôn ai cũng thích chất liệu mềm mềm , có khóa , dây đeo sịn sò luôn đẹp hơn hàng của b mình mua ở sh khác nhiều, giá thì rẻ mà chất lượng thì quá ok cảm ơn sh nhiều lắm sắp tới sẽ rủ chị e mua thêm nhiều túi của sh nữa
5   thíc h e gấu =màu đen của sh lắm, hàng siêu đẹp luôn, chất da mềm mềm mk rất ưng ý giao hàng nhanh, tư vấn nhiệt tình
5   vừa mới nhận được hàng xong quá tuyệt vời hàng chuẩn , y hình y mẫu , hôm trước mình  đặt màu đen sau muốn đổi màu nhắn tin shop cũng hỗ trợ đổi màu cho , rất chiều khách hàng, hàng dễ thương lắm mình sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân  ủng hộ shop nhé 
5   đẹp khỏi chê luôn 
5   Tuyệt vời Túi rất đẹp rất êm 
4   Giao hàng gói kĩ nhưng túi bị dính đen 1 ít. Mong shop hãy xem xét kĩ trước khi gói hàng nhé. Giao đúng mẫu nhìn đẹp OK. 
5   Hàng đẹp giống y hình đóng gói cẩn thận ❤️❤️❤️❤️
5   shop ok hàng đẹp tui rất thích rất hài lòng vs số tiền 
3   giống hình.nhưng đường may bị lỗi một ít.giao hàng nhanh.ok 
5   đẹp  tốt  lên  mua
5   hàng đẹp giống hình
5   Sản phẩm khá đẹp. Cơ mà dây đeo để rời khiến mình hơi hoang mang không biết lắp thế nào. 
5   hàng ze roi ok lắm shop. 
5   Hang đẹp giống hình đóng gói kĩ lưỡng OK shop 
5   Cực kì hài lòng khi nhận được sản phẩm, rất đẹp, mình rất rất thích luôn
5   Hum nay mik đã nhận hàng, da rất mềm , đường may chắc chắn. cảm ơn shop
5   Màu đẹp, nói chung lf hệt trong hình 
5   vừa rẻ vừa xinh
5   hàng đep....giao hang nhanh ...gói cẩn thận thank shop
5   Tui đeo chéo
5   Rất hài lòng
5   Mua rất ưng í
5   hơi lỗi vì do chuyển hàng nhưng cực đẹp dễ phối đồ rẻ
5   sản pham tốt ,túi đẹp lắm sẽ ủng hộ shop thêm 
5   hàng gì giao kì vậy.. .ng ta tính đúng kích cỡ để sử dụng ma gửi hàng bé tẹo .bực ming.lm ăn như cut
4   tui nhin xa cung giog hinh 80%, nhin gan thi da ko long lanh nhu hinh,mau vang cua khoa hoi dam giong vang 24k, duong chi may chua can than lam, bi xep nep o quai va ben hong, chi thua con nhieu,nchung de di choi di lam cung ok so voi gia 95k, nhung ban nao ki vong 1 san pham long lanh nhu hinh thi chac se that vog.nchung tien nao cua do.minh thi thay cug hai log
5   shop giao nham hang cho minh roi.
3   dc so vs gia tien
5   san pham cua shop rat dep ung y lam
5   very good nhưng giao hàng trễ hơn gần nửa tháng mới giao
5   Fomr túi cứng đẹp không lo bị mất dáng. Rất ok giá rẻ
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, ví đẹp,mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop  
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự mình đã nhận được ví và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm,Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền,sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích,thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, ví đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   đẹp quá xá má ơi, rất vui khi nhận được hàng luôn,ví sang trọng, hình tai thỏ rất cưng, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình và vui vẻ với khách hàng, ủng hộ nhất định sẽ ủng hộ tiếp,sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   giao sai màu rr shop ơi ở ngoài có ghi là màu hồng sau mở hàng lại là màu bạc shop nhớ chú ý hơn nha vẫn cho shop 5s vì hàng đẹp 
5   hàng đẹp nhưng giao sai màu r ở bên ngoài cụng ghi màu đen nhưng lại giao màu bạc vì ko dc kiểm hàng nên h khui r đành phải nhận vậy, mong shop lần sau chú ý hơn
5   ví da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   đóng gói cẩn thận, đẹp mắt.mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé đep, rất có phong cách, thời trang 
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
3   đặt hai cái cùng kiểu nhưng cái màu đen thì đúng mẫu còn màu hồng thì sai mẫu. nhưng cũng đẹp. 
5   ví rất đẹp , đóng gói cẩn thận , người giao hàng rất dễ thương , ví rất hợp với giá tiền 
5   Rất ok ạ ! Hàng đẹp , giao đúng mẫu . giao sớm hơn dự kiến. Mình đã mua hàng ở Lazada 2 lần rồi , lần nào cũng ok  hết !  Xứng đáng để mua .
4     Hàng đẹp  
2   Đặt ví trái tim nhưng đây ví tròn, chỉ có 1 ngăn, không có ngăn khóa luôn :<
5   Vừa đẹp_ xinh_ gọn_ tiện. Nói chung là không chê vào đâu được
5   a shipper rất dthw, shop gói rất kĩ.
1   các ngăn trong được dán bằng keo 2 mặt 😑 , kêu là tặng túi mỹ phẩm mini chống nước mà cũng k thấy đâu . k hài lòng
5   Mình mua dh của shop r rất đẹp xài tốt, mình mua ví này ví đẹp và quà tặng đẹp lắm, giá ví so ra rẻ ví rất đẹp, sẽ tiếp tục ủng hộ shop, giao hàng rất nhanh, gói hàng tuy k hộp nhưng gói rất kỹ, tất cả đều OK ht 
5   Túi đẹp lắm ạ giao hàng rất nhanh. shop tư vấn ok nữa, có nhét giấy bên trong cho khỏi bẹp. đáng đồng tiền đó. 
5   tính lấy màu xanh mà nghĩ cổ quá nên đổi qua màu vàng và kết quả là đẹp ngoài mong đợi. cảm ơn shop
5   Túi xách ưng ý.. Sẽ ủng hộ shop lần sau. cảm ơn shop nhé. cho shop 5 sao
5   Nhận được hàng chiều hôm qua giờ mới đánh giá, mọi thứ đều rất perfect từ giao hàng cho đến đóng gói sản phẩm. Với giá tiền này mà sản phẩm cho đến cách phục vụ là rất tốt, không thể đòi hỏi gì thêm. Bạn nào có dự định mua thì nên mua ủng hộ shop,riêng tui sẻ còn quay lại mua ủng hộ shop, mà shop không có bán ví nhỉ, nếu có ví nữa thì hay quá.
5   Hàng đẹp gói rất chắc chắn shop phục vụ tốt khá hài lòng thời gian giao hàng nhanh.
5    Đơn hang xử lý và  gửi rất nhanh. Hàng giống với trong hình
5   hang dep de thương . giao hàng nhanh.hàng rất đẹp và mềm.ưng ý lắm 
5   Sản phẩm như mình mong muốn, đẹp, chất lượng.
5   Sản phâm ok. Đep như mong đợi xo voi gia tiên
4   Rất ưng,nhưng dây thâu hơi trơn,nói chung là tốt.
5   Hài lòng...
3   Trên túi có vài chỗ bong tróc và  khóa xách k chắc nhìn giống như hàng tồn kho lâu năm. Màu ko sáng.
2   Màu sắc chụp đẹp hơn thực tế khi nhận hàng (hơi nhạt, đậm như hình chụp thì ưng ý hơn), chất liệu phù hợp với giá tiền.
5   cx đc. giao nhanh
5   Túi đẹp y hình  Giá lại rẻ 
5   rất ok, giao hàng nhanh, sản phẩm giống hình
5   hàng tốt giá rẻ hoạt tiết vui nhộn thich mắt cho mấy bé
5   san pham ok..hop voi gia tien..tui rat de thuong..!
5   hàng khá là ok😉 túi mới đặt trưa hôm qua thì sáng hnay có 
5   Hàng đẹp lắm shop ạ
1   sản phẩm bị trầy, nhìn cũ
5   Túi giống với ảnh 
5   đẹp qua minh mua theemcasi màu trắng nữa nha  gui nhanh hộ minh
5   không ngờ vơi  gia tiên nay lại dduocj em đẹp thế này
5    Thank you very much, the shop sells such products
5   TÚI ĐẸP QUÁ TRỜI
5   cho 5 sao cho shop
5   ok đẹp . không còn gì để nói nữa9
5   Chất lượng hàng tốt, y như hình ,
5    ok lắm em yêu
5   tốt lắm đẹp
5   tui đẹp mê ly luôn mọi ng ạ
5   Quá chât luong 
5   TỐT
5   tuyet voi
5   ok lắm
5   ok lăm e ê
5    tuyêt voi
5   đep lam shop oi hài lòng
5   .tuyet voi
5   tuyệt vời
3   sp tốt. Nhưng trừ 2 sao, 01 sao vì đặt 1 cam 1 hồng thì giao 2 hồng, 01 sao vì nói mua 02 bộ tặng ví thì không có ví.
5   Túi đeo rất đẹp, da cũng là hàng chất lượng đó, mình dùng vài tháng rồi, có bị dính mưa dính nước mà da vẫn không sao, rất hài lòng nhé.
5   nói chung hàng đến nhánh trước dự tính. trước mắt thấy chất lượng, kiểu dáng đơn giản phù hợp với người có phong cách giản dị. rất hài lòng.mình đã mua liền 2 cái.
4   Balo đẹp chắc chắn nhưng những món nhỏ có mùi nhựa, nếu giặt thì sẽ hết. Giao hàng nhanh, gói hàng chắc chắn 
5   Mẫu mã như hình, có 1 điểm là 2 cái túi nhỏ bị lem màu cam lên hình , nhưng với giá này mình vẫn cho 5*, hi vọng lần sau đặt hàng sản phẩm sẽ okay hơn nữa, giao hàng nhanh ^^
1   sử dụng được nhưng vải thì khô cứng. kích thước thì nhỏ quá so với hình. rất tệ.  khuyên ko nên mua phí tiền.
5   Lần đầu mua hàng của Lata, sản phẩm chất lượng, như hình, giá giảm hơn 50%, đang đặt thêm 2 cái nữa từ EMELY
5   Đẹp hơn những gì e mong đợi e nghĩ bóp se nhỏ lắm nhưng khi giao đến e thấy rất ok ..chất liệu khá tốt ĐẶC BIỆT Đẹp lắm
5   Kích thước vừa phải, dây đeo chắc chắn,  giá thì quá là hạt dẻ.Nói chung là quá hài lòng. Cám ơn lazada
5   sản phẩm đẹp,đúng mẫu, phù hợp với túi tiền.Cám ơn đã giao đúng sản phẩm
5   Chất lượng tốt, đây là sản phẩm thứ 5 mình mua của EMELY. :)Chất lượng ổn định.
5   rẻ.  giao hàng nhanh
5   Hàng y hình, màu đẹp..chất liệu ok, phù hợp với giá tiền
4   hoàn toàn hài lòng về sản phẩm. trừ 1sao việc shop nói mua 2 tặng kèm thêm ví mà không thấy.
4   túi kéo nhỏ so với hình 
5   ba lô đẹp quá
5   hàng tốt, như hình
5   đẹp. may chắc nịch.
5   Hàng chuẩn so với giá. 
5   giao hàng nhanh. vãi dày tốt 
3   san pham kh dc dep nhu hinh, nhung voi gia do cung vua hop.minh da chuan bi tam lyve hang nhung van muon kha hon mot ti. CO chut That vong
3   Mới đầu thì khá thất vọng vì 2 bên cạnh túi vải mềm nên khi đeo nó bị kéo ra . K dc lung linh như hình nhưng nhin lâu cug đc. Tạm hài lòng
1   minh mua về mang đúng 2 lần là đứt vai bỏ luôn
5   Minh mua 2 cai co dc tang ko zay
5   ko duoc dep lam mong
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop 
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop giao hàng nhanh, gọn, 
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun giao hàng nhanh, gọn, sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks hàng rất đẹp nha, đáng mua 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng chất lượng quá đi ạ hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu. giao hàng nhanh, gọn, 
5   Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   Hàng đẹp ok lm ạ
5   hàng giao nhầm màu nhưng vẫn thích 
5   hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   Xinh
1   Hàng ko đúng mẫu dây xích ngắn miếng sắt ngay đầu khoá bị ra màu góc túi bung chỉ sp chỉ có 20 cm ko đúng
2   dây dài quá xích ít nhìn không đẹp 
5   rất đẹp, mua hàng ưng ý lắm
5   da mềm hàng đẹp
1   túi dơ, cứng nhắc, cái Gift tặng kèm mang tiếng túi rút dây mà túi bằng vải cứng đến nổi dây rút còn ko được, tặng như thế làm gì. shop quá lừa đảo rồi.
3   Túi bé vừa bằng tờ a4 nhưng k có khoá kéo miệng,mùi cao su khá nặng :((
4   Túi bằng vải bố, chắc, đựng sách khổ A4 bị lú lên khoảng 1~2 cm, tội cái là ko có dây kéo =w=
5   Đẹp y như hình
5   y như hình. chất lượng tốt
5   rất hài lòng tuy hàng giá rẻ nhưng chất lượng cao đáng tiền
5   túi đẹp lắm và nhìn sang..đúng mẫu.
5   mình đặt màu da nhưng shop lại gửi màu vàng
5   Tốt. Chất vải hợp giá tiền 
4   Hàng như hình, chất tốt, hợp lý so với giá tiền. Tuy nhiên, quai đeo of balo k đc chắc chắn cho lắm nên mình sẽ chú ý đựng ý đồ!
5   Em mới nhận ba lô sáng nay. Em rất hài lòng về sản phẩm này. Đẹp và rất ok như trong hình. Thời gian giao hàng sớm nhanh hơn dự định mới đặt hôm trc hôm sau đã có. Nhân viên giao hàng cũng rất ok luôn. ❤❤
1   Chất lượng không tốt, mình đã mua 2 bộ cho con gái dùng đi học, được 3 tháng các đường may bung sạch.
5   Hơi buồn xí vì sản phẩm hơi nhỏ. Cơ mà v là tuyệt vời r. Vải dù chống thấm, giao đúng màu, hàng không bị lỗi.
5   Bước đầu thấy ok khi nhận được sp. Màu sắc, kiểu dáng đúng như quảng cáo. Hoi tiec chut la lop lot ben trong balo hoi mong. Nhung voi muc gia nay la qua ok roi
5   chắc lượng sản phẩm tuyệt vời giao hàng rat nhanh 
5   túi đẹp nhu mong đợi...giao hàng rất nhanh hihi rất hài lòng 
5   hàng rất đẹp
5   tuyet voi
5   đep lam
5   tuyet voi
5   ung
5   hàng giống hình
5   Đẹp lắm giá thành tốt nên mua nha😚😙😂
4   balo hơi nhỏ nhưng sản phẩm ok
5   túi đẹp . có phần màu bị lem tí
4   Vải hơi thô và bị lem xíu. Nhưng so với giá tiền thì vậy là ok nhé!
3   mua 2 bộ nhưng ko nhận đc quà tặng là túi/ ví emyly???
5   hàng như hình ,giá 85k ok
5   tốt trong tầm giá. ghi hàng tặng giá 50k, tới khi nhận hơi hụt hẫng
5   Thấy rất hài lòng về sản phẩm! Tgian giao hành nhanh. Nhìn sản phẩm thấy chắc chắn.
5   Giao hàng nhanh hơn 4 hôm so với dự kiến.
5   Sản phẩm rất tốt, xài mấy tháng rồi mà vẫn như mới, vải đẹp, bền
5   Ba lô rất đẹp. Rất đáng đồng tiền bát gạo
5   vải dày đẹp
5   giúp mình làm sao mua hàng
5   nhận hàng ưng ý
4   San pham giong hinh
5   túi đẹp, giao hàng nhanh, nhân viên nhiệt tình. Mình sẽ tiếp tục ủng hộ
5   haàng đẹp như hình, dễ thương lắm
5   ba lô dễ thương quá
5   Đẹp. Da mềm. sản phẩm được may chắc chắn
5   mình mua được sản phẩm với giá khuyến mại.
5   túi đẹp lắm nhoa shop  có dây đeo là mk cảm thấy hơi to so vs ảnh 
5   Sp ok. Shop bán hàng rất có tâm. Hết hàng có kèm tờ giấy đàng hoàng. Đánh giá cao shop 👍🏻 
5   túi đẹp lắm mình rất thích ⭐⭐⭐⭐⭐
5   Túi đẹp lắm
5   đẹp lắm shop ạ. cảm ơn shop 😍
5   😍😍
4   màu vàng thực tế không tươi cho lắm , như màu vàng đất . nhưng túi xinh , 
3   Chất da không đẹp, túi hơi nhỏ, dây đeo ngắn và không sang như trong hình nhưng đeo tạm ổn.
5   nhận hàng rồi nha shop, hàng đẹp lắm nha
4   Dây đeo bị bung chỉ ở đầu treo. Màu sậm hơi cam chứ khg phải vàng.
5   hàng y hình nhe. thích lắm luôn. Giao hàng lại nhanh nữa
5   Hài lòng về sản phẩm
5   giao hàng thân thiện , giao hàng nhanh, có trách nhiệm
5   haài lòng , túi mềm đẹp
5   Màu vàng đẹp lắm
5   Rất hài lòng
5   ok
5   đúng mẫu, màu đẹp 
5   - Hàng đẹp chuẩn màu ở ngoài là vàng chanh nha mn vô camara mào hơi nhạt ok tốt đáng đồng tiền
5   thích lắm nhe shop
1   vẫn biết của rẻ là của ôi nhưng cách bán hàng thực ko chấp nhận đc. ngay sau khi mở gói hàng mình đã vứt vào sọt rác. muốn chửi bằng n thứ tiếng luôn. hàng có thể xấu, chất lượng ko tốt vì giá nó rẻ mình chấp nhận được, nhưng ko đây là đ*o có tâm tí gì luôn
2   Lúc đặt hàng thấy ghi còn 200 cái nên đặt 4 cái Lúc nhận thì nhận được mỗi 1 cái  Hình ảnh ghi " ảnh chụp thật" thấy túi rất to  Mà nhận được lại bé tí  Shop nên đăng ghi rõ kích cơ và ảnh " chụp thật"  Nhưng túi nhận cũng khá tốt và đẹp .  
5   Rất ưng ý chỉ giao hàng hơi chậm l
5   Mua 2 cái.  1 vàng 1 trắng  Màu vàng đẹp Màu trắng xấu
5   Túi rất đẹp. Dth. 
5   truoc khi mua, xem bình luận hình thấy ok nên mua, nay nhận duoc roi đẹp như hình , rat vừa ý
5   Rất đẹp
5   Đóg gói kĩ càg..giao hàg trước hẹn. Sp giốg hình...nói chug mọi thứ ok..mới nhận hàg cảm thấy rất hài lòg.sẽ tiếp tục ủg hộ shop
5   giống hình, đường may rất đẹp,giá cũng ok 😊
5   Túi khá xinh xắn, giao hàng nhanh M thích lắm, sẽ tiếp tục ủng hộ shop ☺️
5   chất lượng sp tốt, to hơn trong hình......... rất tuyệt ^_^ 
5   ai cũg  khen dt hết 
5   Dao hàng nhanh đúng màu chất liệu tốt rất hài lòng
5   đẹp,nên mua
5   Sản phẩm rất đẹp, chất lượng tốt, giống y hình
2   Đã nhận hàng. Nhìn xa, trong ảnh thì đẹp. lúc mở hộp ra nhìn cận cảnh thôi ròi T.T. Chán. sao tặng người ta đây.
5   Da không dày như hình cho lắm,nhưng giống hình - đẹp - túi to có thể để được nhiều đồ. So với giá 85k thì nó quá OK luôn !
3   Nay rảnh ngồi viết tất cả các sản phẩm để các bạn là khách hàng online giống mình có được sự lựa chọn tốt. Mua lúc giá chưa giảm, theo kinh nghiệm của mình khi mua hàng online để săn được sản phẩm giá khuyến mãi thì nên cho vào giỏ hàng, sao đó có thời gian quay lại xem sản phẩm trong giỏ hàng sẽ có thời điểm giá rẻ hơn hiện tại, lúc đó hãy nên mua, chứ nhiều bạn mua giá hôm nay cao mai nó được giảm giá thì lại tiếc. Trở lại sản phẩm nè: cũng ok, nhưng dây đeo khá yếu, dễ bị đứt, nói chung tiền nào của ấy nhé!
4   Không đẹp bẳng ảnh đang, túi mỏng, đươngf may thô. Nói chung là phù hợp với giá tiền. 
5   hàng đẹp ủng hộ shop nhiều hơn
5   cho shop 5 sao 
5   nói chung cũng khá được. 
5   Khá là ok, đứng dáng, đường may khá chắc chắn. có điều dây đeo phải tự cột chứ k may sẵn vào thân túi
3   túi khá mềm nhưng nhiều lỗi.  khóa toét ra.  còn vị thủng lỗ phía sau. 
3   Cần cố gắng nhiều hơn
5   Tạm hài lòng
4   day deo co ve ngan
5   đep mọi người uh shop đi nào
5   tốt
5   đẹp và sang trọng 
5   giao hàng rất nhanh
5   Ok
5   8 điểm
5   rất tuyệt!
5   Ko hài về sp
5   chat lượng tuyệt với rất đáng tiền
1   Hàng lởm mua về lỗi tùm lum  Nhìn khác xa ảnh  Khuyên thật mn đừng nên mua
1   màu ko đc đỏ như hình và thiếu ko có gấu
5   Sản phẩm đẹp
5   Túi đẹp, may kĩ
1   túi ko giống hình ảnh. nếu hàng giá 69k thì cứ đem túi 69k lên mà trưng bày. mình nghĩ túi y hình mà đc sale mình mua. chứ dù là ko bnhieu tiền nhưng hụt hẫng. 
5   . trừ giao hàng chậm ra thì túi rất ok bên trong bọc vải đỏ nhìn rất sang nhân viên giao hàng thái độ tốt
1   Day deo va day cam tay ko giong trong anh. 
4   dây đeo ko giốg hình mỏg, đúg là tiền nào của nấy
5   giao hàng chậm , có điều túi đẹp , size 20 chứ ko phải 19 , túi quá đẹp cho mức giá như vậy, đg may đẹp chất liệu tốt.
5   To hơn trong hình và xấu hơn 
5   hàng ok trừ một sao vì bị dính chấm đen nhưng ok ❤
5   Đẹp lắm.shop 
4   hành nhận đc ok lắm ạ. chỉ có cái quai tay cầm túi hơi dài ạ
5   Shop ơi cho mình đổi cái khác đc k ạ?? Cái này nó bị lỗi r ạ. Mình k hài lòng   
1   K giống hinh
5   hàng đẹp nên mua
5   Sản phẩm đẹp chất lượng gói hàng cẩn thận
5   hàng đẹp😍😍
5   Hàng đẹp .. 
5   đẹp lắm luôn 
5   chưa bao giờ mua hàng online ưng ý như vậy ❤
5   _Hàng đẹp giá lại rẻ, đẹp hơn mong đợi đc cái giao hàng nhanh ạ❤️
5   Vừa nhận hàng xong, hài lòng về túi lắm nè, màu sữa chim ưng lắm. Thanks shop
5   Shop mô ta sphâm 25 cm mà nhân hàng chi có 20 cm túi nho quá
5   Đẹp nha
1   mình mua màu xanh dương mà shop giao màu xanh mực, vải dở tệ không , dây kéo cũng dở , thất vọng
5   giao hàng chuẩn
5   shop bán hàng đúng chất lượng
5   Hàng đẹp lắm ạ :)) :v
5   túi đẹp giống hình ,da mềm nha mn nhưng ko phải màu trắng mà là màu kem nhưng đẹp
4   Không giống hình lắm nhưng tạm đc
2   sản phẩm tệ
5   đặt 1 túi đen và một túi trắng...đẹp hơn so với tưởng tượng... túi trắng bị dơ 1 vài chỗ nhỏ với còn dư chỉ thừa màu đen khá nhiều nhưng cho shop 5 sao luôn...❤️
5   Túi y hình 
5   SP đẹp, dễ thương, mình mua ở shop này 3 lần rồi, chất lượng ổn định! Chỉ có ngăn nhỏ phía trước hơi khó lấy đồ.
3   Mình mua về, cái hộp bút dùng đc, túi đeo và cặp thì ko vì đường chỉ quá kém, dùng cái cặp 1 ngày đứt quai đeo, cái túi xách 1 tuần đứt luôn dây. Nói chung là không đòi hỏi gì hơn.
3   Balo thì ok, màu cũng đc. Chỉ có là kích thước ko như hình (vs túi chéo và túi nhỏ) Nhỏ hơn rất nhìu so vs mắt nhìn trong hình. Hơi thất vọng. Nếu có ý mua bộ này thì chỉ nên mua balo ko thôi!
1   màu k giống. đậm hơn hình
4   Balo thì to rồ;i mà phải chi cái túi chéo to tí, đựng được có quyển vở à =))))
5   Sản phẩm rất đẹp. Màu sắc giống trên hình. Lâu hỏng. Độ bền khá là cao
4   phải chi cái cặp đeo chéo bự 1 tí lấy đi học thêm
5   San phan dep giao hang nhanh gia hop ly
5   cả 3 món đều rất đẹp, cực dễ thương luôn, vải cũng tốt nữa, giao hàng nhanh, đáng để mua
5   các con tôi rất thích sp này
4   Tui đep. Đung mô ta. Dong goi can than. Nhan vien giao hang  vui ve
5   Mình mua bộ 3 cả ví cả túi này dùng thích phết, cả ví cả túi đều có hình giống nhau nhìn ngộ ngộ, bạn mình cứ hỏi xem là mua đồ ở đâu mà tông xuyệt tông thế. hihi
3   Mình mua 1 bộ màu xanh, sp như hình, trông cũng dễ thương nhưng mỏng và đường may ẩu, bị sút chỉ. Mua sp giá 149K, mua xong thì thấy shop khác cũng trên Lazada bán có 99K hà!!!
5   màu hơi đậm hơn so với trong hình dây đeo hơi ngắn còn lại ok 
5   Balo đẹp, giống trong hình, chỉ tiết là cái túi chéo nhỏ quá :>>
5   Sản phẩm đẹp, rất hài lòng
5   Hài lòng về sản phẩm đã mua
5   sản phẩm tốt hơn so với giá
5   Giá cả hợp lý, mẫu mã đẹp
5   Thiết kế và đường may đẹp
5   Hàng ok  mỗi k đúng dây
4   Túi xinh, vải đẹp nhưng quai xách hơi to chút. phù hợp với giá tiền 
5   Túi đẹp chất lượng nhưng hơi to 
5   Không đúng như trong hình,hàng xấu 
5   Đẹp
5   hàng đẹp, đúng như trong hình, giao hàng nhanh
5   được
3   Đổi hàng được không shop
5   Rất hợp với việc dạo phố đi chơi của các bạn nữ, túi có nắp đậy tiện lợi, nhỏ gọn dễ mang, đựng được khá nhiều trong các ngăn nhỏ
5   Hàng đảm bảo chất lượng, giá cả lại phải chăng. Rất phù hợp với nhu cầu tiêu dùng của mình. Mong Lazada luôn tạo niềm tin hơn nữa về dịch vụ bán hàng trực tuyến, và ngày càng đảm bảo về chất lượng hàng hóa
5   Túi đẹp, đường may ổn, chắc chắn. Có nhiều ngăn. Mua ngay hôm giảm giá 77k. Rất hài lòng luôn. Tặng 5*
5   Đã mua 2 sp của Lata. Hài lòng lắm về chất lượng. Giá rẻ hơn shop. Cảm ơn Lazada
5   Với mức giá này túi như thế này là OK rồi
5   So beautiful
5   ĐẸP NHƯ HÌNH
5   Túi rất đẹp
5   Hàng đúng chất lượng và màu sắc, đẹp tuyệt vời, ưng ý lắm, mua túi da của Lata mấy lần rồi đều rất thích và uy tín, sẽ ủng hộ shop dài dài
3   Ko đk như mong đợi
4   túi thì ko giống hình một chút nhưng ko sao củng đẹp
2   Shop gửi hàng cho mình cái kiểu gì vậy Gửi có đúng hàng không đó Hay là lấy ảnh trên mạng để dụ khách vô mua Túi của shop thì nhăn nheo đẫ vậy còn không đúng mẫu nữa chứ  Có đùa với mình không vậy
1   hàng ko như mong đợi, thà ko mua còn hơn... huhu
5   Chat luong tạm ổn nhỏ so voi hinh
5   balo rất đẹp vừa ý ủng hộ shop lần sau 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền  
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp, shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn  
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo dễ thương không chịu nổi luôn á, thích quá đi,rất hài lòng khi nhận được hàng
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   thiết kế đẹp mắt, sử dụng tiện lợi
5   BALO ĐẸP, ĐÁNG TIỀN
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng chuẩn đẹp, da bóng, nhìn rất sang
2   Túi tạm ổn so với giá, tuy nhiên giao hàng mới mà bị trầy chỗ nút gài, xứt chỉ một chút, đựng đồ lần đầu hở khoen xứt cả 2 dây phải sửa lại
5   đẹp hơn túi đợt trước.. a ship hàng vui tính..
5   Mau dep, sp rat tot , Gia phu hop mn nen Mua , Tks shop nha 
5   Giao rất nhanh ở BRVT mà hôm qua đặt hôm nay tới rồi. Kích thước nhỏ gọn. Nhưng màu hơi tối ko sáng lắm
5   Mình hài lòng với ví này, mua ngay đợt sale có 27k mà chất lượng lắm, shop có cách làm việc chuyên nghiệp, mình thích, chúc shop luôn thành công và luôn uy tín shop nhé
5   san pham tuyet voi
5   Vừa rẻ vừa đẹp, triệu like 👍
5   ví nữ thời trang kiểu dáng màu sắc họa tiết đẹp ok
5   Sản phẩm đúng như quảng cáo.
5   Hàng đẹp , shop phục vụ tốt!
5   Nhanh, đẹp, rẻ. Nói chung là ok!
5   vải đẹp, chất lượng tốt
5   rất hài lòng về sp nhận được
1   Toi nuom hoi toi da dat hang tu hom qua roi vay khi nao toi nhan duoc hang va toi cung noi luon la nha toi o ap2 nhung toi lo hgi ap3 roi
5   sản phẩm tốt đóng gói rất đẹp ân ý
5   ba lô rẻ còn đẹp nữa. thich lắm
5   ba lô rẻ còn đẹp nữa. thich lắm
5   phục vụ chu đáo
5   đẹp như hình, ko có gì chê cả
5   đóng gói đẹp, hàng hàng nhanh chóng
5   nhận hàng ưng ý
5   phục vụ chu đáo
5   Anh shipper tốt giao hàng nhanh
5   sản phẩm tốt
5   Đường may tỉ mỉ ,vải đẹp ,balo rất dễ thương
4   Sản phẩm như hình, dây đeo túi xách bị lỗi một bên.
4   Balo to rat thích.  Vải ok nữa màu sắc như hình lun .
4   Như hình, túi loại trung nhỏ quá có to như hình đâu ạ?
5   Hàng này e nhận tốt lắm ạ. Nhân viên biu điện gọi xác nhận hàng trước khi giao là ok
5   gia hàng nhanh,3 túi rất đẹp luôn, mọi người nên mua nha
5   giao hàng nhanh san fam hop với giá 
5   túi đẹp lắm ạ
5   giao hang quá cham 7 ngày mới nhận dc...  phí ship lai cao
4   Balo mình nhận được nhanh hơn so với dự kiến nhưng mà hình in nó bị ngược so với hình, chất liệu vải ok.
4   Ba lô hơi to, quai đeo ko chất lượng lắm, túi bút xấu ko như hình khác hoàn toàn. Ba lô thì cx tạm đc
4   Hàng như hình. Lúc mình mua đang giảm còn đâu 50k. Rẻ bèo. Mỗi tội hơi to nên k biết xài sao. Phải chi na lo nhỏ hơn bán mắc hơn tí cũng đc
5   đẹp dễ thương phù hợp giá tiền
5   Bộ ba lô rất đẹp màu sắc chuẩn đường may mặc cũng ok
1   Chất liệu cũa balo nhìn ko đẹp cho lắm.
5   mẫu đẹp.hài lòng 
2   Đẹp nhưng màu mik ko thik cho lắm
5   balo rraat to dung a4 van dư mk rat thich
5   Sản phẩm ok, giao hàng nhanh chóng.
5   Mới nhận được túi màu đẹp như hình nói chung là đẹp vải giày
5   Rất đẹp, giống như hình
5   Sản phẩm y hình , rất tốt , giá như vậy nên mua
1   thiếu ví nhỏ tặng kèm rồi lata, sp của lata tôi đã mua nhiều năm rồi chất lượng ngày càng đi xuống sp ko còn chăm chút như lúc trước nữa, dây đeo quá nhỏ ko cài vô đc ví.
5   Sản phẩm không như mong muốn giao hai chỉ thấy một cái nhìn được còn cái còn lại dính mực chỉ bung nhẹ keo dính đáy ví khá nhiều
5   ưng ý
5   sao hem có ví tặng kèm zạ shop ơi 
4   ví hơi nhỏ, đựng ko được nhiều thứ lắm. Chất ok
4   Giao hàng ok nhưng mà k biết xài thời gian s
5   ví  không như y cua minh nói trung la minh  không thich 
1   chất liệu không ổn. hàng tệ
5   ví cầm tay gì mà  chất liệu xấu ko tưởng nổi 
5   đẹp đẹp đẹp lắm luôn 🥰
5   Ok, vải bố cứng cáp, hợp lí
5   hàng đẹp , hợp vs giá tiền 
3   Dây kéo ngay túi nhỏ phía trước bị ko kéo đc chắc phải đem đi sửa nhưng túi giá như vậy là tốt rồi
5   Giá như vậy thì hàng wa ok nha 
5   hàng nào của náy. 
5   san pham voi gia nay la ok
5   em chưa nhận đc hàng lun
5   hàng đẹp tốt mọi người nên mua
5   cute lắm ạ. 
1   ko như hình 
5   sao sản phẩm này k cs dây vậy ạ 
5   Hàng ok cho shop 5 sao
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm đẹp tốt
5   Hàng rất đẹp 😚😚
1   sao dây cột có 1 bên bên còn lại đâu😰😰😰
3   San pham giong hinh
5   Rất đẹp 
1   shop làm ăn chả ra gì đặt túi xách dao tai nghe  có sự nhầm lẫn ko chấp nhận đc
5   Hàng đẹp mọi người nhé. Cho 5 sao
5   Hàng giao nhanh, hàng đẹp
5   balo thật sự rất đẹp shop ơi, rất ưng luôn
5   mình nhận được hàng vải balo rất mịn và nhẹ,giống như mong đợi,sẽ ủng hộ lần Sau 
5   hàng quá xuất sắc rồi, k chê vào đâu được, hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo đẹp da balo rất mềm và tốt! ahihi
5   balo đẹp, xịn, bền! AHIHI
5   tốt 
5   balo xinh cực lun, sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   đep, rất có phong cách, thời trang 
5   dây đeo , chắc chắn, đường may tỉ mỉ. hihi 
5   đep, rất có phong cách, thời trang 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   balo rat dep.rat thich.giao hang rat nhanh dat buoi sang buoi chieu co hang roi.
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   túi chống thấm cực tốt, xài rất ok, sờ vào láng mịn 
5   Balô đẹp , hài lòng, ko to ko nhỏ .
2   hàng tạm dc.da mỏng.xấu còn hơn hàng chợ nữa.
5   hàng nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   ưng.giao hang nhanh
1   màu ko vừa ý 
5   sản phẩm phù hợp với giá 
5   túi đeo rất tiện dụng nhiều ngăn rất thích 
5   sản phẩm rất đẹp rất hài lòng 
5   hàng ok lắm
5   Đã mua lần thứ 2 vẫn đẹp rẻ bao bền 
5   sp như hình , giao hàng ok 
5   Hàng đẹp,da mềm.bây giờ mua túi tìm đúng hiệu YUUMY là an tâm
5   Minh đặc bop mau hồng  Nhận hàng mÀu xám 
1   Túi ko giống như hình. Và quá to so vs ảnh. Tôi muốn đổi sản phẩm khác .Giá của sản phẩm tôi mua là 89k chứ ko phải 69k. Đề nghị shop kiểm tra lại xem có nhầm lẫn ở đâu ko ạ.
1   quá thất vọng.  hình mẫu thì dây k có pha dây đeo bằng vải lúc gửi hàng về thì lại có nhìn xấu k tưởng được luôn. cảm thấy quá thất vọng
5   Shop gửi nhầm màu   Đăng ký màu trắng lại gửi màu ghi
5   đẹp xuất sắc
5   Dùng ít mang đồ nhẹ thì Ok nhưng nếu xách nặng thì dễ bị bục chỉ
5   Balo đẹp còn đc tặng kèm 1 cái ví nhỏ nữa ❤❤
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang, thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   XÌ TEEN DÂU,túi da bóng, bền, đẹp lắm nha, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp   
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc rất hài lòng khi nhận được hàng! 
5   sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   hàng đẹp, hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt, 5 SAO CHO SHOP
5   sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop 
5   SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, glần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng iao đúng màu như đã inbox. Thanks 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu sản phẩm to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay rất hài lòng khi nhận được hàng túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  đep, rất có phong cách, thời trang 
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt giao hàng nhanh 5 sao cho shop Hàng y hình...chất đẹp nè...balo to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   sản phẩm gói rất kỹ và đẹp nhé mua giá sale nên không ngờ sp lại tốt thế 
5   Túi cực kì xinh. Nhỏ hơn so với tưởng tượng một chút nhưng càng đúng ý vì mình thích túi loại nhỏ. Túi chính hãng, bao bọc nghìn lớp, đến cái móc khóa kéo cũng bọc cẩn thận. Shop bán hàng uy tín, rất quan tâm khách hàng 👍. Siêu ưng ý, các bạn nên mua 1 cái nha 😂
5   Sản phẩm dùng tốt
4   Cái bóp mà nó nhỏ tới mức không làm gì được trơn. Lựa chọn sai lầm.
3   Túi nhỏ síu ah.dc cái cũng dễ thương
4   bé xíu nhưng dễ thương. cho con nít thì ok
5   Rất dễ thương, nhỏ nhắn và xinh xắn
5   nho xinh nhung ko được j dc cai de thuong
5   sp rất đáng yêu
5   Rất thuyết phục
5   vải rất dày❤❤  đẹp lắm 👍
5   sản phẩm rất đẹp em rất ưng ý  Cảm ơn shop mong shop sẽ vẫn bán Iyar tín
2   hơi thất vọng.lần đầu mua túi đẹp lắm.lần này mua thì vải xấu còn bị nhùng vải.dây kéo khó kéo hơn đc trc.tin tưởng đặt típ mà như z thấy thất vọng 
5   Khá ₫ẹp lại rẽ❤
5   túi rất đẹp 😎 người giao hàng dễ thươngg quá ok😎 vãi cứng khá đẹp . lần sau sẽ ủng hộ shop♥
5   đẹp lắm lun
5   khá hài lòng về sp cũng như dv ạ
5   Đẹp mà rẻ. Nói chung rat ok. Hop túi tiền
5   Tui cũng tạm ok
5   Hàng giống mẫu, chỉ có điều chất liệu thì bằng vải dù, nhìn rất thô, tuy nhiên vs giá thành này thì có thể chấp nhận được 
5   Hàng đúng QC, giá ok.
5   Sản phẩm dễ thương. Yêu lắm 
5   Đường may hơi lỗi nhưng nhìn kĩ ms thấy. Vợ e ưng sái cổ
5   Bóp cũng đươc tiền nào của náy thôi 
5   Hang ok
5   ví đẹp. rẻ
5   Đep nhung hoi to
4   Hang ok 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,chất liệu vài tốt, mặc rất mát mẻ và thông thoáng 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   Dep rat thich 
1   giao hàng chậm
5   Hàng đúng mẫu . Mình rất thích. Hàng về nhanh làm quà rất ok. Ủng hộ shop.
5   tui vô cùng đẹp và chắc chắn. Mẹ mình rất thích. Hàng tốt
5   túi đẹp lắm ak,  không biết màu nâu có đẹp k ta, hỏng lẽ mua nữa 🥰🥰
5   Da mềm,màu đẹp,đường chỉ đều nhìn chắc chắn,Cô mình rất thích,cảm ơn shop nhé,có dịp ủng hộ shop tiếp
5   sản phẩm rất đẹp. Giao hàng nhanh
5   OK đúng hàng trong hình ạ,cam on shop
5   về đúng 20/10 kịp tặng vợ
4   hàng đẹp, giao hàng nhanh. tuy nhiên màu sản phẩm hơi tối hơn so vớ hình
3   nhìn hình rất đẹp, nhưng khi ra ngoài nhìn rời rạc, dây đeo bung đứt tùm lum, nói chung thì tiền nào của nấy thôi
5   Túi xách k có dây đeo hả b và lhacs với trong ảnh quá
5   túi đẹp lắm shop .anh giao hàng rất dễ thương nữa 
4   Túi đeo màu đen ok.  Màu trăng qua dơ.  Cái Còn lai ok 
5   Túi đẹp lắm 
4   ok 👌mà màu trắng dơ😆 
5   túi đẹp.chất vải tốt
5   Shop giao hàng bị rỉ ít.nói tóm lại là ok 
5   cũng tạm được 
5   túi đẹp. 😍.nhưg hơi nhân một chút nhưng hk sao.. a shipped dth😁.c.mơn shop nhìu. vì túi đẹp 😍 e sẽ ủng hộ shoo nhìu hơn 
5   ko giống hìh ko đẹp shop ơi ko có cả dây bên hông nx 
5   Giống hình
5   Lần đầu đặt hàng trên lazada nhưng rất hài lòng! Túi xách hơi nhỏ xíu nhưng bù lại rất đẹp. Sẽ ủng hộ shop dài dài 😀
1   rách quá nhiều, k có dây đeo luôn. làm ăn kiểu j vậy trời :)
5   It is a nice and a simple bag. The delivery was on time, but the product itself did not look exactly the ones in the picture. 
5   giao hàng nhanh, chất túi rất ok, nhưng mà túi hơi bé so với hình
5   Sao shop gửi hàng lỗi vậy.có đổi lại được ko
5   To hơn mình nghĩ chút xíu nhưng nói chung là hài lòng,giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận .Thanks shop và bạn giao hàng nè !
5   CHẤT LƯỢNG BALO KHÁ TỐT,BALO TO RỘNG ĐỨNG FORM,MANG RẤT LÀ ĐẸP,MÌNH ĐÃ GIỚI THIỆU CHO BẠN BÈ MUA ỦNG HỘ SHOP,CẢM ƠN SHOP RẤT NHIỀU Ạ!
4   Nhìn chung giá sale đó thì ổn ,da mềm nên ko được đứng fom,balo hơi to xo với mong đợi ,
5   Sp ổn, so với giá 99k thì ok rồi
5   Trời ơi, thật sự rất hài lòng. Túi nhỏ nhắn, dễ thương vải mềm mại, không thô. Giá quá rẻ. Iu shop Nhóm màu:Đen
5   hàng rất đẹp à ok!! shop đóng gói rất cẩn thận  giao hàng nhanh nữa mới đặt chiều qua sáng mai đã giao rồi!! 😘😘😘😘
5   rất là hài lòng với sp luôn. tuy có giao sai màu, nhưng vẫn k có gì để chê về sp hết
5   - hàng đẹp y hình ><
5   đẹp
5   ❤️❤️ tuyệt vời
5   Túi nhỏ + đẹp
5   mình rất hài lòng. túi xách rất ze thương. cực kỳ đẹp 
5   Hàng đẹp lắm ạ
5   túi khá đẹp rất nên mua nha Mn 👍👍
5   túi quá nhỏ 
5   rất mini mình rất thích
5   túi nho2 xinh2  đẹp
5   hang dep.lam shop oi..M mun mua thiem 1 cai nua...
5   ok trong tầm giá chống nước mưa dây và khóa giỏ ổn  giỏ hơi nặng cho nữ đeo vì nguyên khối silicon . xem xét trước khi mua cho nữ 
4   bóp cũng đẹp,  nhưng dây hơi dài nghen shop
5   shop cho mình gữi đổi sản phẩm.sản phẩm y hình nhưng chất lượng kém.dây đeo quá dài. giỏ mềm chú hk cứng cáp như hình
5   Dao hang hk dung 
5   giao hàng Nhanh. đúng với hình ảnh. túi nhỏ gọn đẹp.. cảm ơn shop
1   chua bao h te nhu the , mua hang tren lazada nhieu r ma lan dau tien that vong , wa that vong te oi la te ,, sf  cu , vai sach thi da bi muc nat rot rung tum lum dong goi thi long leo cau tha , wa so xai , neu da nt thu dung ban lam j ban r chi lam cho ng mua cang them buc suc mjh khuyen tat moi ng dung mua bat ki sf nao cua cua hang 
5   mình nhận được hàng vừa đúng ngày nhan vien vuive ̉ cám on lazada vasop phuc vu
5   Túi đẹp, sang trọng. Rộng rãi. Nhưng có điều đáy giỏ cố định chứ ko co giãn. Vì đẹp nên cho 5 sao.
5   Giao hàng nhanh, túi đẹp
5   Chất liệu vải không tốt lắm nhưng phù hợp với giá rồi, hàng y hình, shop giao hàng cũng nhanh, cho shop 5 sao
5   Túi xinh cực. Thời gian giao hàng nhanh. Sản phẩm rẻ nhưng chất lượng vượt ngoài mong đợi. Mọi người nên mua nhaaaa thề luôn
5   Về đường chỉ khâu thì có phần chưa chắc chắn nhưng so với mức giá như này thì chất lượng vậy là rất ok r ạ!!!
5   Cute lắm, hàng như hình mẫu. Sẽ ủng hộ shop những sản phẩm sao nè
5   sản phẩm tốt.  chất lượng .  giao hàng nhanh 
5   tuyệt vời ông mặt trời.vải ok
5   hàng đẹp mua tới 4 cái mà chia hết rồi..giốg hình..chủ shop dễ thương giao hàng nhanh
5   Rất đẹp và đúng hình nữa cảm ơn shop 
5   tuyet voi quá shop ơi , rất là đẹp luôn .😁😁
5   sp cũng dcb
5   trẻ đẹp 
5   Túi đẹp mấy bạn nên mua rất dễ thương 
5   Túi xách giống hình.đẹp
5   mình đặt 2 cái1 cái nút gài đẹp 1 cài trầy tùm lum shop lưu ý khi giao hàng' hàng đẹp
5   ví đẹp .da mềm
5   ví đẹp .da mềm
5   Mình nhận hàng rồi nói chung là ổn so với giá thành, hài lòng cảm ơn shop.
5   ví cầm tay khá thích, cũng rộng rãi nữa
5   Mình nhận được túi rồi nhé, xinh ưng lắm có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp.
5   túi sách đẹp và ok lắm ạ
5   mình nhận được hàng rồi, túi đẹp, bạn mình cũng khen nữa
5   Hàng chất da đẹp....rất Ok ...triệu Like 
5   Kg ung ý , tiền nào của nẤy
3   túi đẹp đúng màu 
1   quá tệ hàng như cec
5   Giao hang châm quá
5   Shop ktra lại giúp mình. thiếu cái ba lô này nhé. chỉ nhận được 3 mặt hàng túi và 2 quà tặng mỹ phẩm
5   Đã nhận được hàng, da mền. Trước mắt thấy ổn
1   Noi chung la tien nao cua do
4   Túi đẹp, tuy nhiên khoá kéo hơi khó kéo!
5   sp bị hư day kéo, phản hồi là shop đồng ý đổi cái khác, mà có điều tự đi đổi, nói chung là ưng ý, cho shop 5 sao
5   hàng đẹp, may đẹp, da đẹp. nói chung là hài lòng và đã đặt thêm 1 cái nữa, cho shop 5 sao. màu đỏ đậm hơn trong hình tí. 
1   mang 1 lần là hư dây kéo lun
3   giao hàng nhanh chóng. sản phẩm đẹp,  có dây kéo hơi khó keo. 
5   đẹp, dễ thuơng.  up 6 màu cho c e dễ chọn.  
2   thất vọng mới mua về đã hư giay kéo, với giá đó cũng đâu rẻ, mà Sài có được đâu
5   Đẹp lắm giống hình
3   dây kéo khó kéo
5   Sp nhin oke nhưng khoá kéo hơi khó. Đeo balo thì dây ngắn quá shop ạ.
5   Sản phẩm đẹp giống hình. Sẽ ủng hộ shoo
3   Sản phẩm giống hình, da đẹp nhưng khoá rất khó kéo, nhanh hỏng khoá
5   đẹp hài lòng
5   đẹp, giao hàng thân thiện
5   Sp đẹp rẻ lại còn có quà! Thanks shop!
5   sản phẩm giống hình. đẹp. ủng hộ shop nhé1
5   hang dep.ok
5   Không hai long vi guoi cho chi tui bị ráchp
5   hàng đẹp.giao hành nhanh mink rất thích.nói chung rất tuyệt vời
5   Đẹp lắm nha 
5   túi đẹp giống hình
5   tốt lắm ạ rất thik lun
5   Đẹp so với giá tiền 
4   kh có xốp hay giấy bên trong nên làm cho túi mất dạng, nhăn 
5   đep lam moi nguoi oi nen mua cho 5sao luon o do dự
5   túi rất đẹp và gọn cực cá tính rất hài lòng 
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp
5   hàng dep
5   hàng oke y hình , đẹp chất lượng oke
5   Shop giao hàng nhanh,giao đúng sp m đặt,túi rất đẹp
5   hàng ok nhưng dây hơi ngắn
5   Tầm giá này thì hàng tốt!!!
5   Đẹp , tốt , giá mềm
5   Tuyệt vời nha shop 
5   Đẹp trong tầm giá
5   Túi giống với mô tả đẹp lắm shop ạ Em rất hài lòng với sp ạ
5   hàng oke y hình , đẹp chất lượng oke
5   Rất hài lòng về chất lượng,,,mua nhiều rồi mà đều ưng ý,,,
5   Hàng giống mô tả mình rất hài lòng luôn nhé
5   nhỏ nhắn xinh xắn mang đi chơi rất đẹp ạ ❤️
5   hàng trông rất xinh ạ
5   Rất hài lòng
5   hang rat dep cam on sohp
5   Túi đẹp xuất sắc.. nhưng dây có vẻ hơi ngắn.. với lại cái khóa hơi cứng khó gài chút nhưng vẫn tuyệt. mn nên mua ạ.. sản phẩm xứng đáng 5sao nha mọi người :)))
5   đẹp giống hình rất dễ thương
2   đặt màu vàng giao màu trắng🤔🤔🤔
5   mình chọn 1 trong 2 màu đen hoặc sám mà tại sao gửi mình màu vàng mình k thích chất liệu cứng và rộng ảnh đẹp ảnh thật k đệp cho lắm
5   hơi khác nhưng vẫn đẹp nên muaa 
5   Vải rất ok, đúng màu và túi rất đẹp! Cảm ơn shop
5   ok đẹp lắm y như hình cho shop 5 🌟 
5   Vãi  đẹp  đáng  giá  tiền 
5   xinhh lém nhaaa moingui :3
5   giao hang ko đúng mau 
4   túi rong dung nhieu vat dụng khá ổn. nhưng deo vài hôm lại bị đứt quai và k dược moi lắm. so voi giá v là hoi cao 
5   Giao hàng nhanh, Túi dáng hộp, da mềm, đường may cẩn thận, dùng rất tiện lợi.  Cám ơn shop và lazada
5   Chất lượng tốt, giao hàng nhah
5   da mềm , túi rât đẹp
5   Túi giai giống hình mẫu , giao hàng nhanh.
5   hàg rất tốt
5   Y hình túi da mềm đẹp dáng ko bị móp méo mỉnh thích.
5   hàng đẹp. giống hình. cảm ơn shop ạ
5   túi đẹp .màu sắc phụ hợp. đóng gói cẩn thận. good
5   Đẹp
5   túi đẹp giao hàng nhanh .
5   Giỏ đẹp.Giao hàng nhanh.
5   Nhỏ gọn dễ thương. Đựng dc mấy cái điện thoại, son phấn, ví tiền linh tinh. 
5   hàng đúng mà màu ko đúng. cũng ok
5   giao trước ngày hẹn. túi đep cho shop 5*
5   đẹp lắm shop ơi 
5   đẹp cực luôn 
5   hang rat ok
5   túi đẹp y hình...nên mua nhá...
4   Xai cung đuoc 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay,shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt,mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,5 SAO CHO CHẤT LƯỢNG
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt,mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng càng thích,mẩu y như hình.thank shop nhé,hàng chất lượng quá đi ạ 
5   dễ thương, sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. Hàng y hình...chất đẹp nè...túi to hơn suy nghi. Hii. Ma đẹp, dong goi dep 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua,sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi,SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks 
5   túi mềm dẻo, ok, hàng rất đẹp nha, đáng mua hàng may rất đẹp, đường may kỹ,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   đep, rất có phong cách, thời trang shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế 
3   Sp khá ổn so với giá. Chất liệu quai đeo dễ bị bám bẩn
5   Em nó xinh khỏi phải bàn, cute hột me hết nấc. Mua 1 được 2, vừa túi vừa ôm được lun. Thích nhất cái chất lông mềm, sờ phê phê
5   Phải nói là siêu đẹp ý ạ , lông nó mịn thôi rồi luân mọi người, mọi người nên mua, đựng son phấn điện thoại ố kê luân 
5   em mới nhận đc r 😍😍 quá cưng luôn nè  😘😘 
5   Bé mềm lắm luôn :3
5   Em nó cứ bị cute ý mọi người ạ. Xờ mềm mềm rất thích. Đựng được nhiều đồ lắm luôn nha. 
5   Hàng ưng lắm shop ơi , em ý nhìn bé bé vậy mà đựng được bao nhiêu đò ý ạ . Shop giao hàng nhanh 
5   Lung linh luông ý. Sờ vào mềm mềm mềm, chất nhung rất mịn sờ thích lắm các bạn ơi. Shop làm ăn uy tín chất lượng sẽ tiếp tục ủng hộ shop.
5   hàng đẹp . shipper cọc cằn chửi khách 
5   Cực đẹp nhưng hỏi nhỏ so vs tưởng tượng mà k s
5   dễ thương nhưng nhỏ quá
5   hàng chuẩn loại 1, lông mịn, cute hết sức hà
3   nó chỉ mang theo để cho đẹp thui chứ ko đựng đc j hết á
5   nên mua hàng đẹp nhìn cưng
5   sản phẩm tốt...mềm mại và rất cute 😊😊
5   Túi xinh lắm ạ, mềm cực kì, thích lắm. Nên mua 
3   hàg đẹp nhưng chỗ bị thì khá nhỏ    
4   khác hài long...trừ phần túi ko đựng đc điện thoại như trong ảnh và ở phần bụng của khủng long còn bị rách một đoạn ngắn  
4   cũng xinh nhưng cái màu hồng xinh hơn ^.^
5   Túi giống hình , giáo hàng nhanh 😊
5   đẹp lắm shopp ơii 
4   hàng đẹp nha mn
5   đẹp. tưởng da cứng nhưng ai ngờ da mềm
5   Hang dep k bi loi hop vs gia tien , hai Long ve sp se tiep tục ung ho shop 
5   Hàng giống hình.tạm đc
5   Tốt
5   Hợp với giá tiền
5   Sản phẩm tuyệt vời túi đẹp phù hợp với giá tiền 
5   túi mỏng không ưng lắm
5   hàng quá đẹp mua một lần rồi lần này mua tiếp
5   hàng quá đẹp mua một lần rồi lần này mua tiếp
5   Túi to, đẹp, chắc chắn, giá cả hợp lý. Mình mua cho mẹ cầm thấy rất thích.
5   túi dày, đẹp, màu sắc, hình thức giống y hình qc, đg may chắc chắn. tuy nhiên mình k thích lắm vì hơi to bề ngang, mình thích bề ngang nhỏ hơn và chieruf cao cao hơn chút thì thích hơn 
5   chưa bao giờ tôi bị thất vọng khi mua sản phẩm la ta.. nhìn rất đẹp từ da túi xách tới đường mai.. đáng được 5 🌟 shop ơi chai mỹ phẩm tặng phẩm hết hạn sử dụng rồi phải không 
5   túi to, đẹp, thoải mái để đồ. hài lòng. kích thước đúng như giới thiệu.
5   Túi đẹp nhưng nói có tặng túi cầm tay mà có thấy đâu ah!
5   shop ơi,mình nhận hàng rồi hàng đẹp nha shop 
5   Túi da chắc chắn, màu đúng y hình, đeo vào đi rất sang, cảm ơn shop
3   Không có ví nhỏ như mẫu
5   hàng rất ưng ý. cảm ơn shop nhé. 
5   hàng chất lượng và rất đẹp.. đánh giá 5 🌟 
5   Túi xinh , giá rẻ , shop trả lời tn nhanh , túi giống hình vải dày , mua nhiều lần nhưng vẫn ưng ý ❤. 
5   Túi rất đẹp lại còn dễ thương nữa. Shop giao hàng rất uy tín
5   de thuong wa ne 😘😘😘
5   Túi đẹp giá thành ok 
5   tui  đẹp  ok5sao
5   Shop giao hàng nhanh. Chất lượng sản phẩm ok. Túi màu đẹp chuẩn. Ủng hộ shop lần mua tiếp theo nha 
5   Túi đẹp nha shop
5   Tui đeo chéo
5   Hài lòng về sản phẩm
5   Very good
5   Very good
5   tốt
5   ok
5   túi đẹp lắm shop, e rất hài lòng, sẽ ủng hộ shop thêm nua ak. 
5   đẹp y như hình  sẽ ủng hộ shop 
5   chuẩn 👍👍👍
5   hàng đẹp sẽ ủng hộ Shop tiếp
5   túi đẹp lém ạ em rất hài lòng
5   hàng rất ok shop làm ăn rất tốt và lẹ
5   hàng rât đẹp cam on shop
5   Hàng đep giao nhanh hơn dự kiến có phần dây dín ji xíu thoi nhưg vẫn ủng hộ shop
5   đẹp ngoài mong đợi 
5   đẹp lắm ạ😍😊
5   túi đẹp giống mẫu nên mua
5   giao nhanh. hàng đẹp sẽ ủng hộ shop
4   Hàng giống y hình tuy nhiên vẫn còn một vài vết xước. Cho shop 4* 
5   sản phẩm tốt 
5   một bên ko có móc 
5   hàng dep chat luong mn hay nen mua jk êm lăm
5   đẹp hài lòng 
5   rat tot va dep
5   túi đẹp ❤️ 
5   Hàng tốt hơn so với giá, mẫu mã đẹp như hình, đóng gói chắc chắn, hàng không nhăn nhúm.
3   Túi nhìn nhỏ nhưng bên trong rộng, có thể bỏ được điện thoại 5.5 inches, thêm một ví cầm tay dài khoản 20cm, cũng tiện. Nhưng mắc xích hơi thưa, dễ bị sút, phải lấy kềm bóp lại mới sử dụng được.
5   👍
5   Hàng đẹp , trông cute lắm ạ, đựng điện thoại vs đồ son phấn ố kề lắm nha shop 
5   rất đẹp 
5   Đẹp
5   đã nhận đc hàng của shop. thực sự rất hài lòng ạ❤😁
4   giao nhanh hơn dự kiến nhưng có 1 bé bị lỗi :<< hông biết đổi đc ko ạ?? 
5   rất dễ thương nhưng hơi nhỏ 
5   đẹp ..dthw lắm hàg rất ok
5   đẹp xuất sắc luôn 😍
5   Dây túi bị hư rồi, có đổi trả gì được k
1   túi quá nhỏ và mỏng
5   wa cute luôn
5   hàng đẹp rẻ nên mua
5   hàng như hình, giao đúg hẹn, shop nhiệt tình mà túi có vẻ to hơn mình nghĩ 
5   Túi dễ thương giao hàng nhanh :3
5   chất liệu tốt. chỉ là hơi nhỏ chút. giao hàng nhanh. ủng hộ shop
2   dây hơi dài xíu ..còn lại Ok 
3   Cái dây sắp đứt ra rồi, mới mua đã vậy😑
5   rẻ
5   Dễ thương y hình 
5   Túi dễ thương , nhận đúng màu đúng mẫu
5   Giao hang dung ngay.dung màu.dung kieu
4   dây hơi cùi á :>
5   Tốt. Hàng như hình. Giao nhanh
5   Túi rất đẹp
5   hàng cực đẹp luôn
5   Hàng ok lắm nha shop. 😘
5   Dễ thương <3 
5   tốt, rất dễ thương
5   giao hàng nhanh
5   ok
5   Rất ưng ý với chiếc túi
5   dễ thương ghê , xinh, cute, màu đẹp  
5   còn dễ thương hơn cả trong hình luôn , hàng đẹp lắm  cute  lắm luôn vừa mua về nhóm bạn nó đòi mua thêm làm túi cả nhóm đi chơi :v mình vừa đặt thêm rồi đó ạ, shop gửi sớm cho mình nha , cảm ơn nhiều ạ 
5   vừa nhận dược em túi xong rất đáng yêu , cute lắm luôn, chất vải đẹp túi đựng được nhiều đồ quan trọng là  rất dễ thương
5   Em bò cute dễ sợ luôn, diện đi chơi ai cũng khen rồi hỏi địa chỉ mua, mình rất ưng ý. rất đáng tiền.
5   Em bò siêu yêu luôn, chất vải dày dặn k chê vào đâu được, dây đeo chắc chắn, đóng gói tỉ mỉ, giao hàng nhanh, cám ơn shop.
5   em bò siêu yêu, cute vô cùng, màu sắc tươi sáng, chất vải đẹp. shop đóng hàng rất cẩn thận, a giao hàng vui tính,  tặng shop 5 sao. 
5   cưng em bò dễ sợ luôn, mình mua 3 cái cho nhóm bạn thân mà ai cũng thích, hỏi thăm mua hàng ở đâu nữa chứ. Hàng giống quảng cáo, thậm chí còn đẹp hơn ý. chất vải mềm mịn, đường may chắc chắn, a giao hàng vui tính nữa chứ. Tặng shop 5 sao nha...
5   mình nhận đc hàng là phải vào cho sh 5* luôn cực thích e ấy siêu dễ thương màu đẹp giống y hình nhỏ nhỏ xinh xinh , sh lại cn tư vấn nhiệt tình nữa , sẽ ủng hộ sh nhiều
5   Thấy cưng muốn xỉu luôn. Vô cùng hài lòng. Đóng gói cẩn thận và giao hàng nhanh.sh còn tư vấn nhiệt tình nữa. cảm ơn sh nhiều lắm, mọi ng cứ yên tâm mua hàng tại sh nhé 
5   Những thứ màu vàng cb xâm chiếm trái đất :))))) thiệt là quá đẹp luôn nhá ♥️♥️♥️♥️♥️ nhận được hàng mà vui quá e bò siêu xinh luôn giống y như ảnh vậy , chất vải dày dặn form đẹp 
5   Sản phẩm rất tốt, y hình , y mẫu , túi con bò đáng  yêu , dễ thương lắm, shop đóng gói hàng cẩn thân giao hàng nhanh
5   Em bò đáng yêu lắm. chất da đẹp, giá rẻ mà chất lượng rất tốt, shop giao hàng nhanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình, mình rất hài lòng. 
5   Balo đẹp lắm, chất vải đẹp, shop giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, giá rẻ mà chất lượng rất tốt, tặng shop 5 sao ạ. 
5   Balo đẹp,đựng được nhiều đồ, quan trong là siêu cute luôn.. rất hài lòng. 
5   vài dày, đẹp, đáng yêu ❤❤
5   Sp rất đẹp ❤
5   dễ thương và đẹp ..thích lắm cu te hột me
5   túi đẹp,y hình❤❤❤
5   túi rất đẹp. rất hài lòng
1   túi mới mua về mà bẩn không thể tả. mua hàng online nhiều mà lần đầu bị bực như vậy luôn. đề nghị shop kiểm tra hàng trc khi giao nha.
2   Khoá chưa j đã hỏng
2   màu đen ..k như hình
2   shop ơi mình đặt màu trắng sdo lại gió màu hồng vậy kỳ quá 
5   Hàng bị cũ, bị dơ
5   con hơi nhỏ sơ vs mình nghĩ chỉ đựng vừa 1c đt mà thui còn k thì k pít đựng j lun
5   mẫu giống như hình ok
5   Đẹp, hợp giá tiền.
5   Sản phẩm tốt nhưng dây đeo hơi dài sop ơi
5   cũng ok nhưng dây dài  hk thâh lên đc 
5   mua 2 lần đều rat ưg ý cho shop 5 sao 
5   Rất hài lòng ...
5   Mình khá ưng về sản phẩm
5   Đẹp nắm shop
5   Giao hàng nhanh. Túi và thắt lưng khá tốt
5   màu trang. đẹp
5   sản phẩm đẹp y như hình luôn 😘
4   túi đẹp ,giống như ảnh 
5   hàng ok đẹp 
5   đẹp lắm ạ
5   Shop làm ăn gì k8 vậy giao cho khách túi đã bị rách và đc vá lại qúa thất vong 
5   tôi muốn tra hàng và hoàng tiền   
5   hợp với túi tiền.  hình ảnh giống mô tả 
2   khong nhu hinh
3   mình mua kèm nên cùng hải lòng
5   đúng như hình.
5   Tren cả tuyệt vời cảm ơn shop ^^
5   Hàng rất đẹp rất hài lòng 
5   vải ok lắm nha
5   Hàng y hình. Đẹp
5   đáng đồng tiền. cảm ơn shop 
1   giao hàng thì lâu, bóp thì bị gãy như thế này 💢💢 gói hàng hk cẩn thận khi giao bj ránh hết phần giấy gói ko chấp nhận đc
5   Sản phẩm ok lắm vừa túi tiền  👍👍
5   Đẹp, rất ưng ý ❤️
5   Túi đẹp, giống hình, giao hàng rất nhanh
5   túi này mấy hôm đã bong oy
3   hang thỳ đẹp kích thước ok. có cái nhân viên giao hàng thái độ k tốt. còn hơn đi đồi nợ nên xem lại.
3   Túi bên trong bị rách và còn dính một số vết dỡ😡 
5   y hinh rat dep 
5   lần trước mua 4 cái, vải đẹp rất thích và đặt thêm 2 cái nữa
5   sp đẹp , dễ thương , nhìn chung rất ưng ý.
5   Túi dễ thương, rất đẹp. T rất thích...
5   Rất thích ạ. Phù hợp với túi tiền chất lượng như mong muốn.
5   túi nhìn cưng  mồ luôn 👍👍👍
5   hàng bao đẹp... chuẩn ko cần chỉnh luôn
5   túi đẹp, giao hàng nhanh
5   hàng dễ thương quá luôn ý 😍
5   con bò siêu xinh, chất vải đẹp rất ưng đồ của sh, sẽ tiếp tục ủng hộ
5   Vải đẹp lắm ạ, giống y hình😚
5   Túi rất xinh, giống hình
5   Giao hàng nhanh. Sản phẩm giống hình, chất ok, đóng gói rất cẩn thận
5   túi con bò xinh lắm , siêu cute, sh giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, cho 5*
5   Mình nhận được túi r nhé túi đẹp lắm luôn ạ 
5   nhìn đáng yêu
5   giống mẫu. xinhhhhhh
5   túi đẹp lắm  
1   giao hàng quá chậm túi cũng bình thường
5   Hàng đẹp, y hình luôn, đáng mua nha mn
5   Túi rất đẹp giá cả tốt thời gian giao hàng cũng rất nhanh Túi rất đẹp giá cả tốt thời gian giao hàng cũng rất nhanh
5   chất lượng tốt đóng gói cẩn thận giao hàng rất nhanh
4   Đẹp. nên mua giá tiền phù hợp
5   hàng như hình, vải chắc, đẹp, đóng gói kĩ
5   Chất vải đẹp đúng hàng Quảng Châu, giá lại rẽ không như hàng gia công lại chất vải kém sang
5   nói thật tuyệt vời lắm ạ.. yêu shop 
5   Túi đẹp, giống hình .
3   Không cho khách kiểm hàng nên hồi hộp khi nhận hàng! 
5   màu đẹp, may dễ thương 
5   túi ổn, màu đẹp
5   giá rẻ, hài lòng về chất lượng sản phẩm của shop.
5   Sản phẩm giống mô tả
4   Sp đúng mô tả, giặt ra màu 
5   Ok duoc tui dep
5   túi rộng rãi đựng được nhiều đồ. chất vải dày
5   Giôg hìh .
5   SẢn phẩm như mô tả, khá hài lòng, giá cũng rẻ hơn nhiều so vs thị trường
5   túi đẹp.giá rẻ.rất hài lòng
5   sản phẩm đẹp
5   hàng rất rất ưng nha. gói hàng kĩ. giao nhanh. trên cả tuyệt vời. ủng hộ shop dài dài. Chúc shop mua may bán đắt
5   Màu đẹp giống hình, form túi k0 bị méo, shop đóng gói kỹ, cẩn thận. Nói chung là đẹp và rất thích. Cảm ơn shop nhiều. 
5   đẹp xuất sắc, túi rộng để vừa cả ví dài, đeo dc kiểu balo nữa chứ. SHop gói hàng rất cẩn thận, có bóng khí giữ form bên trong, bên ngoài bọc túi nilon chống sốc nữa , rất có tâm, sẽ còn ủng hộ shop tiếp nhé. sp rất chất lượng, ko phải nghĩ ngợi đâu mn ơi
5   ;) đóng gói cẩn thận, có cả túi hơi để hàng ko bị bẹp
5   sản phẩm rất đẹp. rất vừa ý 
5   Đẹp, rẻ và túi xách làm rất chi tiết, cẩn thận. Cảm ơn
5   hàng rất đẹp, shop gói hàng kĩ balo ko bị móp rất đáng mua. Tuyệt vời cảm ơn shop , chúc shop bán dk thật nhiều hàng nha
5   sản phẩn y hình., so với cái giá 185k như vậy là ok rồi. đóng gói cẩn thận. nói chung là khá hài lòng 🤪
5   Hàng đẹp, đóng gói đẹp, túi giữ dc dáng.
1   mình mua túi xách mới mà giao hàng cũ như vậy. buồn ơi là buồn.nhà bán hàng nên kiểm tra lại hàng trước khi giao hàng cho khách 
5   Tôi hài lòng ve sp.cám on lazada
5   Cũng tạm ổn. Nhưng nhìn ngoài và trong ảnh thì hơi to 
5   Hàng cực đẹp, vận chuyển cực nhah. Shop đóng thùng rất chắc chắn 
2   Giao hàng ko đúng mầu chán
5   màu nào cũng đẹp. hàng chắc chắn. mua tặng ox làm đồ đôi. :")
5   Đẹp lắm. Cực kì xinh. Thích lắm.
5   túi đẹp y như ảnh  
5   hàng rất đẹp, dễ thương nữa, đeo vào rất thích,shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
1   Minh đặt màu hồng sao shop lai giao màu đen mà mẫu này không phải mẫu mình đặt nhé. Cho mình đổi trả hàng lại nhé. yeu cầu shop giao đúng mẫu, đúng màu mình đặt ạ
5   balo xinh, dễ thương, balo này là balo mini mà, đeo đi chơi, cà phê là tuyệt rồi, dễ dử dụng, kiểu dáng hợp thời trang nữa
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền  
5   balo dễ thương lắm lun! hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao, shop phục vụ rất tận tình! cám ơn shop nhìu nha  sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   nhân viên chăm sóc rất chu đáo,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%,sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,đep, rất có phong cách, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   dễ thương quá, hàng rất đẹp, nhỏ gọn khi đi chơi, rất ưng
5   không ngờ hàng đẹp tới vậy luôn á, chèn ơi cưng quá đi mất, thích quá hà
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương  
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp  
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   balo mini dễ thương, xinh xắn, nhỏ gọn khi đi chơi
5   balo quá trời dễ thương rồi
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
1   Túi bị rách miệng 
5   đặt màu đen thì hết hàng,màu trắng ko đẹp 
3   Túi trên hình long lanh, nhưng nhận k đc đẹp như vậy. Quai xách bằng nhựa lỏng lẻo, hơi xấu. Đường may ẩu. Tuy nhiên phù hợp giá tiền
1   hàng xấu mù dùng có 1 ngày mà bung hết chỉ tức thật ấy 
5   Hàng đẹp, ưng ý
5   Rất hài lòng về sp.
5   hàng dthw lắm nha...lông thỏ mượt, mịn cực thíc luon á 😆nhưng mak có 1 dây à nhug ko sao đeo 1 bên cug dc mn có thể tìm mua dây thêm 😇sẽ ủng hộ shop nua 
4   Bé thỏ dễ thương lắm, lông mềm mượt vừa tay ôm rất thích. Có 1 điểm trừ là lúc mk xem hình thấy có 2 dây để chuyển đeo chéo thành balo (mk rất thích túi vừa đeo chéo vừa balo luôn) nhưng shop chỉ giao có 1 dây hà :(( giờ muốn mua 1 dây nữa cũng ko bik mua ở đâu, buồn ghê luôn nên trừ shop 1 sao :((((
5   Hàng đẹp giao đúng thời gian 
5   Hàng như mô tả, nên mua. Mình bị cái là đợi hoài k thấy giao, chat vs shop thì shop báo hàng bị tắt cửa khẩu, góp ủa nhỏ là có vấn đề shop nên báo cho khách thay vì im lặng để khách chờ!
5   Dễ thương quá
5   chủ tịch giả vờ sống ảo và đây là cái kết. hàng đẹp cục kì.
5   hàng đẹp, chất lượng tốt. mọi người nên mua.cảm ơn shop
5   Đẹp lắm 😍 😍 
5   hàng rất đẹp đóng gói kỉ
4   Không có dây đeo 😢
5   Rất đẹp ,rất dễ thương mình rất thích có điều túi hơi nhỏ.
5   Đẹp lắm ạ giống hình giao hàng nhanh
5   Túi đẹp.thích lắm
5   y hình đẹp. tặng quà. rẻ đẹp
5   lông mịn.dthw lắm
5   sản phẩm đẹp giống hình,  giao hàng nhanh. 
5   túi đẹp lắm 
4   hàng đẹp như hình,giao hàng quá chậm.
5   rất đẹp ạk
5   bóp đẹp mà day hơi dài
4   da dẹp, nhưng dậy túi dài quá Shop ơi
3   túi đẹp cực  nhưng dây đeo bị gãy mất một bên móc khoá r .  mong shop đổi lại hàng cho mik 
5   bạn ơi cái giỏ Nay Bi hư móc khóa rồi bạn đổi lại cái khac cho minh nha. lam an buon ban gi ko uy tin gi het vay bạn. người ta mua do. giao đồ hư ma ko đổi lai cho khách ma bắt khách di đổi lai sao ky vậy bạn. đâu phải tại khách hàng. 
5   hàng đẹp lắm luôn 😘
5   dep giao giong hinh
2   túi sách nhỏ xíu mua cho nít chơi chứ lớn sao đeo
5   hàng rất tốt
5   sợ dây buộc thì ko đẹp xíu nào
5   Túi đẹp chất lượng sản phẩm tốt
5   giống túi cho mấy em bé con chơi
5   đẹp, chất liệu tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! , phù hợp đi học, đi làm và du lịch, thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật  
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích  
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao! HIHI
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê!  
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền,hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình  
5   hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương  
5   balo quá đẹp lun màu sắc rực rỡ!cám ơn shop nhiều lắm nha!hihi
5   balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt   
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt! hihi 
5   da vải cao cấp mà còn xinh nữa! giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền! cám ơn shop nhìu nha. sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop,shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí đồ đẹp  
5   chống thấm nước cực đã luôn, mùa này đi mưa khỏi lo
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   túi rất đẹp, vải dù chống thấm rất thích, màu hồng đẹp quá 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền,balo đi mưa không sợ ướt, thích ghê!
5   balo thời trang chống thấm cao! hihi
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt! hihi 
5   Đẹp ạ! Mua màu đen mà hết nên shop đã gọi lại để hỏi ý mình. Chỉ giận mỗi cái là mới nhận hàng xog thì lại thấy trong flashsale cái màu giống y. Hic hic
5   Đã sử dụng sản phẩm của shop trước đây khi mua túi xách đi làm. Nên tin tưởng. Và lần này cũng vậy. Trên cả tuyệt vời. Lớp lót bên trong cũng đẹp như túi xách 
3   màu ở ngoài không giống trên hình. đậm mà còn không đẹp nữa. nhưng form túi thì cũng ok và nhiều ngăn.ghét mỗi cái màu xấu 
5   Túi đẹp lắm, có 3 ngăn, 1 ngăn nhỏ, 2 ngăn lớn đựng thoải mái đồ, kích thước chuẩn như mô tả của nhà sản xuất, màu xám hơi tối 1 chút nhưng vẫn xinh, bề mặt sản phẩm không bị trầy xước, quai đeo điều chỉnh được, giao hàng nhanh, shipper cực kì thân thiện
4   Mình mua 2 túi đều có quà tặng kèm 1 túi nhỏ. Nhưng khi giao hàng lại không có quà tặng là sao
5   đẹp hết chỗ chê lun 
5   hang dẹp nen mua dong gói cung dep
5   Rất đẹp. Dây túi hơi cong tí nên không đẹp. Mọi thứ ok
5   Túi dễ thương chất đẹp lắm ạ shop 
5   quá tuyệt, sản pgaarm đẹp như hình, nói chung đã mua mấy lần của Lât đều thích hết. 
5   wua tyuet .dep do cùng
5   túi đẹp đúng mẫu đáng mua
5   Voi gia do thi nhu vay la tuyet roi,mau ma y trong hinh!
5   Mình đã nhận được hàng, y như hình chụp da mềm, màu đúng với yêu cầu đặt. Chúc shop buôn may bán đắt!!!
5   Sản phẩm y hình màu rất đẹp đường chỉ may đều đặn chắc chắn tôi rất hài lòng lại Mua được giá 110kQuá thích
5   Đẹp Ok nhung mau trọc son
5   Giống mô tả 
5   c đã nhận hàng,hàng giao cũng nhanh,và hàng cũng đẹp y trang trọng hình,rất OK 
5   Mình mua có 1 cái để sử dụng, mà về ai cũng thích nhờ đặt mua thêm nữa, tuy màu hơi đậm 1 chút nhưng nhìn chung là rất OK, sẽ tiếp tục ủng hộ
5   lần đầu mua hàng của shop khá hài lòng về sp, giống hình, chất liệu tốt, đáng tin cậy. 
5   Đã mua của Lata vài lần, lần nào cũng OK về giá và chất lượng sp, đến lần này thất vọng tràn trề vì mua sp có kèm ví cầm tay trị giá 99k nhưng ko thấy. Shop giải quyết giúp nhé. Ko có phiếu bảo hành kèm theo Mua màu cam tưởng ko đẹp nhưng đẹp ko tưởng. 
5   túi đẹp, giao hàng nhanh  
5   túi đẹp, giao hàng nhanh, nhưng sao kg thấy tặng số kèm theo như qc vậy shop.  Tính đặt thêm có quà tặng kg?
5   Túi màu xanh cổ vịt rất đẹp, khóa mạ vàng sang trọng, không biết sau này có bị bong tróc gì không, vì mình mới mua. Bên trong có ngăn có khóa dày dặn. Giá cả rất hợp lý. Thanks shop.
5   Mua màu này nhưng hết tiêu mất nên chuyển qua màu đen. Đơn hang xử lý và  gửi rất nhanh. Hàng giống với trong hình
5   Giao hành nhanh, chất lượng, đẹp và quan trọng là bạn gái mình rất thích. Cảm ơn Shop. Cơ mà không được kiểm tra sản phẩm khi nhận.
5   túi rất đẹp, nên mua
5   Túi đẹp nên mua! Nhưng không viết gấy bảo hành
5   nhận được túi xách rất ưng ý
5   túi đeo đẹp, hàng giống hình thật, shop bán có uy tín, mọi người vào ủng hộ shop đi, kg giả tạo đâu hay Photoshop nha, rất tin tưởng vào shop
5   Túi đã nhận được rất hài lòng về sản phẩm, màu sắc, da mềm .. Kiểu dáng rất thích. Giá cả quá rẻ khi tôi mua trong thời gian được khuyến mãi.. Các chị e hãy ủng hộ shop bán hàng này nha.. Tuyệt vời 👍 
5   Shop giao nhầm thành màu đỏ nhưng vô tình mẹ t lại thích màu đó nên cho shop 5s, lần sau chú ý hơn nhé. Ví đẹp quá luôn nè
3   Mình mua cái đầu thấy đẹp ok đặt mua thêm cái thứ hai ai dè giao túi bị rách vải bên trong shop giao hàng quá nhanh nên làm ăn ẩu tả
5   Chất lượng như vậy so với giá thì ok, tuy nhiên shop nhớ để ý chỉ thừa trên sợi dây đeo nha. Cắt bớt chứ ko sẽ làm giảm chất lượng sp á
5   Khá ổn. Như mong đợi của mình ^^ Mua lúc sale 
5   Hàng như hình và màu sắc và kiểu dáng. Nói chung ok
5   hàng giống hình ưng sẽ ủng hộ shop tiếp
4   Đường may của túi đẹp, bên trong chia các ngăn cũng rất tiện. Túi được bảo hành 1 năm nữa. Nhìn chung thì sản phẩm tốt nhưng mình chưa ưng package lắm thôi
5   quá đẹp luôn i như hình
2   Viên ngọc bị trày xướt quá
5   đúng mẫu, dep dc  😊
5   hàng đẹp chất lượng oki . y hình , đúng mẫu , mik rất thích . m.n nên mua 
5   xem hình túi 2 ngăn nhưng nhận hàng xem chỉ có 1 ngăn nhưng trông cũng được nhỏ nhắn xinh xinh giống hình OK 
1   hàng quá nhỏ, mỏng, khó để sử dụng, là túi đeo chéo không phải balo như đã nói
5   balo màu hồng cực dễ thương lun dây đeo chắc chắn !cám ơn shop
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,chất lượng tốt, chất liệu rất bền
5   Đặt hàng mau hông mà giao mau đen lam ăn ki qa
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng  
5   balo dễ thương màu sắc đẹp
5   cực kỳ đẹp, balo dễ thương , balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố thich wa 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   balo dễ thương, màu hồng xinh qáu, rất thích
5   Rất hài lòng
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   balo hồng cá tính dễ thương tuyệt vời
5   hàng đẹp đúng mẫu ok😘😘
5   Túi đẹp lắm lun á ship cũng nhanh nữa
5   giao hag cuc nhah...dat hom qa hom nay co r..rat ok
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé,shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok   
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế,túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao,shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp   
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng to, rộng, đựng được nhiều đồ, phù hợp đi học, đi làm và du lịch! hihi,hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâu  
5   hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa,rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền,hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng  
5   giao hàng nhanh 5sao cho shop,túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng   
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ, được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự   
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen,shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng   
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, ,cảm ơn shop,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng,chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài! hihi  
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm 
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền, thật sự là quá đẹp luôn
5   Dễ thương lắm. Nhìn y như thỏ bông vậy.
4   đúng màu, đẹp 
3   Túi khá đẹp lông mịn. Nhưng giao hàng quá chậm
5   túi đẹp,  dễ thuong lắm
5   đẹp ngoài sức tưởng tượng 
5   sai màu nhưng rất ok 
5   hàng đẹp i hình long mềm mịn
5   hàng  đẹp  nên  mua
5   Nhìn thấy cưng ghê 
5   lông đẹp túi đẹp
5   zthuog 😘😘
5   dễ thw nắm nha
5   dây đeo hơi ngắn
5   Rất gì và này nọ. Túi đẹppppp
4   Túi khá bé nhưng vẫn okee
5   túi rất đẹp 
5   shop bán hàng lm giao thế này. bán hàng mà hk có tâm.giao túi rách cho khách
5   Hàng đẹp có cái gửi cái dây khác màu rồi tui xách màu xám dây lại màu đen 
5   hàng đẹp y hình giá oke ak..... mọi người nên mua❤
5   Túi đẹp, giá cả hợp lí, sẽ ủng hộ shop tiếp
5   rất ưg ý .giá cả hợp lý
5   túi đẹp so với giá tiền, giao hàng nhanh
5   Quá đẹp so với giá tiền 58k
5    mẫu đơn giản nhưng rất tiện dụng , thích lắm 
5   túi da đẹp OK nhé
5   đẹp hơn hơn mong đợi, 44k mà được túi quá tuyệt, shop k có màu bò, dt cho mình 3 ,4 lần để hỏi có đổi đen dc k, thật sự có tâm, chứ k tự ý gửi khác
5   Thật không biết dùng lời lẽ gì để diễn tả lun ah, giao hàng nhanh cực, túi đẹp ngoài mong đợi luôn, da mềm, đường may chắc tinh xảo. sẽ tiếp tục ủng hộ shop. Chúc shop buôn bán ngày càng phát triển nhé 
5   mình vừa nhận được hàng xong. về chất lượng thì mình rất hài lòng vì mình mua sp của lata rất nhiều, da rất mềm dùng ưng là. nhưng ảnh chụp với thực tế ko giống nhau chút. nhưng mình vẫn rất ok
5   túi đẹp ưng ý. nhưng đặt lata mà gửi yumi hơi thất vọng
5   Gọn gàng xinh lắm
5   hang dep ok
5   Rất bất ngờ khi nhận hàng, túi rất đẹp và chất lượng. Thanks shop. 
4   Túi đẹp, nhưng dây đeo hơi nhỏ
5   giống hình thật. rất đẹp
5   đúng như những gì shop giới thiôu và bán
5   đẹp.rat vừa ý
5   tui dep, minh rat thich. cam on shop !
5   Túi bự hơn mình tưởng. Nhưng đẹp. 
3   giống  túi  cho em bê đeo. 
5   Sao sản phẩm này mình nhận lại ko có nhãn hiệu Lata như những sản phẩm khác của Lata nhỉ?  ko hiểu. 
5   ko biết nhận xét j nữa. từ đó h mua hàng của lata nhìu rồi.  ko lần nào chê trách đk. sp bền, đẹp, giao nhanh, ko bị lỗi
5   Túi rộng đựng được 2 điện thoại và 1 bóp /ví mini. Da rất mềm. Đường may chuẩn, đẹp, chắc chắn. Quá chuẩn khi mua được hàng tốt với giá ưu đãi như vậy. 
5   Minh rat hai long, mua dc gia cuc re ma tui van rat chat luong. Minh mua nhieu sp cua shop roi, tca deu rat hai long.
5   túi xinh lắm nha 😍
5   Sản phẩm đẹp rất ưng ý 
5   rất đẹp y như hình
5   sản phẩm rất đẹp  
5   balo cực đẹp dây đeo chắc chắn! CÁM ƠN SHOP!
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   shop phục vụ rất tận tình, nhân viên chăm sóc rất chu đáo, giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng.
5    balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật! AHIHI! 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền! ahihi!  
5   balo rất đẹp, chông thấm nước cực tốt, mùa mưa này k lo ướt sách vở
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   đep, rất có phong cách, thời trang,hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng  
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng  
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   balo dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   balo đẹp. kiểu dáng bắt mắt 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   trên cả tuyệt vời ai có nhu cầu mua thì mua liền đi nhé.sp tốt,đúng mẫu mã,chất liệu da mềm mịn miễn chê lun.sẽ còn ủng hộ shop
5   sản phẩm tốt,rất hài lòng
5   túi rất đẹp ln.mua một lần 12 món ma dong gói ko móp ln.da mềm ơi là mềm ln.dong goi can thận mình vừa y lm.ung ho shop xung dang cho 5 sao nha
5   mình thích, 5 sao . cảm ơn 
4   hàng đẹp mềm như không thấy tặng ví cầm tay đâu không có uy tín 
5   hàng đẹp, y như hình chụp. mình rất hài lòng!
5   Hàng rất đẹp. Chất luong. Đóng gói kỹ.  Rất hài lòng. Sẻ ủng hộ shop nhiều lần
5   túi đẹp da mềm nhiều ngăn bên trong ok
5   đẹp xuất sắc 
5   Hàng đẹp minh rất hài lòng hợp với túi tiền 
5   Hàng đẹp minh rất hài lòng 
3   Chất liệu khá ổn! Nhưng túi bị dơ và mình hiện chưa nhận được ví km kèm theo đơn hàng. 
5   rất đẹp!!! 
1   trên hình để tặng ví 99k, nhưng mua 2 cái đều không thấy ví ạ. 
5   chất liệu tốt, chắc chắn
5   chuẩn  ,đẹp 
5   sản phẩm da mềm, màu đẹp, đã mua lần thứ 2 và rất ưng ý  👍
5   Ở trong hình đẹp ,ngoài thì ko giống trong hình nên ko ưng ý
5   Hàng đẹp, rất thích 
5   Sao thấy giao túi đeo chéo mà ko thấy giao quà Kmai như hình ảnh đính kèm
5   hình ảnh thực tế thì màu đậm hơn trong hình, đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh 
5   Túi da mềm. Màu rất đẹp
5   Hàng đẹp y hình. Giao nhanh. 👍🏻
5   sản phẩm dùng rất ok, lần sau mua tiếp
5   Đẹp
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 5 sao cho chất lượng và giao hàng shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp,đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền,hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa 
5    hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâu.đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền.chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền hàng như hình, chất liệu tốt, giao hàng nhanh. Sẽ ủng hộ shop dài dài ạ
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, nói chung rất hài lòng , được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! giao hàng nhanh, gọn, sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   túi nhỏ nhỏ, cưng lắm, đựng đc ví tiền dài mà dây kéo của cái túi nhỏ ở trong hơi dỏm, khó kéo. Mạnh tay có 5 sao nè
5   cực đẹp nha shop yêu quá
5   rất êm mọi người ơi, rất dày nặng nữa bền lắm nha , ủng hộ shop, nhỏ gọn ok lắm ❤
5   THÍCH WA đi shop! cám ơn nhiều nhoa!!!!
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   shop phục vụ rất tận tình và chu đáo hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha hàng chất lượng quá đi ạ 
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở 
5   sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! đep, rất có phong cách, thời trang 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun 
5   Da mềm. Nhẹ tênh. Rất sướng. Giá sale rẻ khỏi bàn. Tuy nhiên cái khuy khoặc dây thì hơi hàng mã tí. Dù sao cũng ưng ý
5   Rất đẹp  
5   ok  màu mẫu đúng cho 5sao giao hang nhanh
5   tôi đa mua mây tui xach cua Lata minh hang đep .gop y ty  cai thiên vê khuy gai cho thoai mai ty la ok.
5   Túi đẹp ... Minh mua 10c ròi với nhiều màu và kiểu khác nhau để mix đồ... Chỉ 1 lần kg hài lòng vì giao sp bị trầy xướt khuy kim loại... Còn lại là ổn... Mua giá sale nên thấy hời... 4 sao ruoi
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   cam ơn shop nhiều ạ . e ko nghĩ hàng đẹp mà lại mua đc vào giờ giảm giá. ngon bổ rẻ các bạn nên mua ạ. sẽ ủng hộ shop tiếp
5   túi đẹp rất hài lòng
1   đã dặn là xem có bị lỗi ở đâu ko thì gửi ngay cho cái bị gỉ
5   túi giống hình. hàng đẹp giao hàng nhanh.  hi vọng lần sau mua hàng sẽ được sp chất lượng như thế
5   mua được giá km 78k, đẹp rất hài lòng.
4   Giao hàng nhanh chất da đẹp nhưng chổ khoá sắt bị trầy xước. Cho 4 sao vì vậy
5   Túi xinh , mềm mại ,  ok  lắm , giá có thêm ngăn nữa sẽ rất thích 
5   túi đẹp lắm nha mn ơi, nhận đc mà mừng ghê, ko bị lỗi, hàng như hình, thời gian giao hàng nhanh, gói hàng cẩn thận nữa 
4   rất nhiều lần mua hàng của lata lần nào cũng hài lòng nhưng... riêng lần này phải nói là quá tệ túi mỏng lét màu sắc thì lợt lạt ko đẹp, có điều giao hàng nhanh, mua bữa trước bữa sau đã giao rồi vậy nên tặng shop 4* thôi. hi vọng lần sau mua ko bị như này nữa.
3   Logo không giống với ảnh. Logo hàng nhận được dập chữ IN HOA rất thô. .... Rìa ngoài có vết bẩn. Đề nghị shop giải quyết.
3   Túi đẹp nhưng cái khoá cài trên mặt túi bị méo 1 bên. Không được hài lòng nhưng xài tạm vì thấy đổi trả quá phiền mặc dù trước đó đã nhờ shop nhớ kiểm hàng kĩ giúp.
5   túi đẹp lắm mn nên mua hàng lata là k sợ .và gói hàng k bị móp méo j hết. giao hàng nhanh và vui vẻ. nhìn bao gói hàng là biết hàng chất lượng luôn.cảm ơn shop.  làm biếng chụp ảnh quá nên k khoe đc.
5   Rất rất chuyên nghiệp trong cách dịch vụ khách hàng. Sản phẩm chất lượng bao gồm Lata và Yummy 👍👍👍👍👍
5   túi đẹp ,da mềm ,giog hinh(,chỉ có 1điem la dây quai pị nủi chỉ...)nói chung đây la 1shop uy tin....ok
5   70k cả ship quá đẹp cho 1 cuộc tình. giao hàng nhanh. shiper vui vẻ. quá đẹp. giơ định mua cai nữa nhưng lại lên 107k rôi
4   Túi xách tạm đc, shop gửi sai màu tuy đã chat riêng với shop, tuy nhiên shop rất lịch sự và đã xl khách hàng .4 sao
5   màu xanh như hình. chụp hình 📸 hơi thiếu sáng. túi xinh xắn. đóng hàng hơi kém làm túi móp. kiến nghị phương pháp đóng gói khác. 
4   Đặt 3 cái túi màu vàng. shop báo hết hàng và nói đổi màu khác. ok nhìn tạm ổn. -1 * vì thật tế màu vàng ko có hết mà muốn dữ lại.
5   Chất lượng của sản phẩm Lata thì khỏi bàn rồi. Rất tuyệt vời. 
5   Tui de thuong nhung nho qua
5   Đúng màu và mẫu. Da mềm có kèm phiếu bảo hành. Sẽ ủng hộ shop tiếp
1   Không thể hiểu được sao đặt mẫu này lại gửi về mẫu khác ! Mong có 1 phương án giải quyết ! Cái này lỗi hoàn toàn do các bên bán ! Lazada ko cho khách xem hàng lần sau sao giám mua
5   Túi mềm đẹp ,sờ rất thích,các móc khoá phụ kiện gắn trên túi cx tạm đc ,k bóng láng lắm chắc lưu kho hơi lâu, có đồ chỉnh dây dài ngắn tuỳ ý.Nên mua túi ở Lata.
5   hang giống hình!!! sẽ ủg hộ shop
5   1000 sao cho shop lun! thích wa
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng 
5   nhân viên chăm sóc rất chu đáo,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%,sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%, cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương
5   hàng may chắc chắn,, dáng túi đẹp, shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen
5   rất hài lòng khi nhận được hàng, hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt   
5   theo suy nghĩ chủ quan mình thấy shop có đánh giá ảo, nhưng nhận hàng thấy ok, tuy ko được bóng mịn như ảnh mẫu nhưng giá sale vậy là rẻ, sp giống mô tả, quai xách có thể tháo rời,  kích thước thực sp là 27x18x9cm, nói chung hài lòng. ủng hộ shop 5 sao
5   túi sách rất đẹp giá cả hợp lí chủ shop nhiệt tình và dễ thương sẽ ủng hộ shop,hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm  
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen! hihi 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
1   Tôi có làm thủ tục đổi trả sản phẩm nhưng chưa thấy phản hồi từ quý công ty?
5   mình dặt bạn giỏ sao bạn gởi ba lô cho minh vậy , mình muốn trả lại bằng cách nào ?
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế,nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn! ahihi  
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâu 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   Với giá như thế là quá ok r
5   Ok lắm shop 
5   hàng đẹp đúng mẫu đúng màu tốt sẽ giới thiệu cho mọi người ủng hộ sop nhiều hơn chúc sop nhiều khách hàng tìm đến nhé
4   túi đẹp nhưng tiếc là kg còn đúng màu muốn chọn    
5   túi đẹp quá 😍
5   mình rất hài lòng về sản phẩm hàng rất đẹp, rất sang, chuẩn hình
5   chất túi dày. form chuẩn. móc khóa xinh. giao hàng nhanh. nhân viên lịch sự
5   giỏ dẹp hơn mong đợi đấy ạ
5   túi đẹp.đung  mẫu rất ok
5   Túi đẹp tương đương với giá tiền. nên mua nhé
5   Khá đẹp phù hợp túi tiền
5   SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   sản phẩm to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê,túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao,túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách   
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn.
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ rất hài lòng khi nhận được hàng hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình,shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng,Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn,chất lượng tốt, chất liệu rất bền sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố, đựng vừa giấy A4 luôn 
5   cái túi cưng muốn xỉu, sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,túi da bóng, bền, đẹp lắm nha,sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích,hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng,hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng hàng chất lượng quá đi ạ 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng đep, rất có phong cách, thời trang 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt 
5   Đã mua lần thứ 3, sp lata rất tốt, xài bền, mình mua 2 cái túi mấy năm trước mà chưa bị bong tróc hay gì cả. giờ mua thêm
5   Túi đẹp, rất thích luôn . 
5   đẹp bá cháy bà con ơi..nên mua nên mua.. cầm mềm tay.. chưa xài nên hok biết thế nào
5   Túi rất đẹp, da mềm. Mình đã mua 5 cái hiệu Lata rồi. Rất hài lòng
5   sp giống mô tả, rất thích
5   được. có cái nhiều quá đè nhau trầy hết nút ấn
5   Túi đẹp , da mềm 49k la quá ok luôn . Cho shop 5 sao vê hài lòng
5   Túi đẹp giống hình
5   Giao hàng nhanh, giá rẻ
5   túi thích hợpđể điện thoại đồ dùng cá nhân nhỏ gọn.da mềm tốt
5   hàng ok lắm sẽ ủng hộ shop thêm nhiều  sản phẩm nữa 
5   hàng đẹp giao hàng rất là nhanh shop rất là dễ thương quá ok
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   vải dủ chống thấm nước rất tốt, ưng bụng
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   giao hàng nhanh, vui vẻ,màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   balo cực đẹp thấm nước rất tốt lun
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   sao ko có quà tặng 
5   hàng đẹp hơn mong đợi 
5   túi xách rất ok
5   Thích cách làm việc của shop. Nhân viên tư vấn rất tận tình. Túi đẹp.
5   Hàng đẹp hơn mình nghĩ cho shop 5 sao
5   Giao sai màu
5   Hai lòng. Chất lượng bất ngờ
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao, hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng hàng chất lượng quá đi ạ 
5   thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen  
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền,túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!giao hàng nhanh, gọn! ahihi  
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua!ahihi  
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,màu giống hình,  rất thích
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi, sẽ ủng hộ shop dài lâuuuuu,đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền  
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5    hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
2   số mình xui thấy sợ luôn,sau mấy ngày chờ đợi,bận công việc nhờ người nhà nhận hàng dùm về xem hàng thì dây kéo ngăn ngoài ko tài nào kéo được, bực mình ghê.đề nghị shop kt hàng trước khi giao cho khách nha.nhung bù lại shop gọi đt để đổi hàng nhưng bắt khách hàng chịu ship.
5   Shop ơi mình mua 2 sp 2 màu điều đẹp hết đó shop.  Nếu có 10 * mình cũng cho shop 10 * luôn đó..  Hi.. Mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop... Mình chúc shop càng ngày khách hàng càng đông shop nhé... 
5   Hàng đẹp nhìn rất sang đường may tỉ mỉ. Có 2 dây ngắn và dài, mình có thể làm ví và làm túi đeo nữa, cute
3   sp k nhu y 
5   túi đẹp. đáng tiền. 
5   ví đẹp dễ thương lắm luôn, rất hài lòng, dây kéo cũng rất êm. 5*.
5   Chất và màu đẹp y hình. Giá cả hợp lý❤
5   Đúng mẫu đẹp 
5   mua sale 119k. dep, giong hinh
5   Rat hai long. 
5   hàng y hình. dep va sang trong. rat ung ý
5   hàng giống hình có dịp sẽ ủng hộ shop rất hài lòng
5   Hàng giống hình chụp
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng 
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế đẹp lắm cảm ơn shop,rất đẹp dày dặn. đáng tiền Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 5 sao cho chất lượng và giao hàng sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích hàng cực đẹp ạ phục vụ rất hài lònng hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop chuẩn. đường may cung đẹp. giao hàng nha đóng gói kỉ. còn chất lượng thì trải nghiệm ms biet. ủng hộ shop nha mn. nếu kg tin thì ib trực tiếp mih 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương rất hài lòng khi nhận được hàng shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
4   Túi hôi nhựa. Mua gia sale nen chấp nhận 79k. Dây kéo thì nhìn là biết 79k . Nhìn xa trông được. Nhìn gần biết ngay 79k
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   hàng đẹp mê ly .. ưng ý lắm
4   túi bi trầy....cũng  tạm 
3   túi ko đc chắc chắn lắm, hợp với giá Tiền. màu sắc đẹp
1   dây kéo cứng ngắc ko kéo được muốn trả hàng mà shop không đồng ý
5   Hàng đẹp lắm shop. Cho shop 5 sao😊😊
1   thất vọng...Túi này có 10cm gọi là xách tay chứ k gọi là túi xách dc...
3   Vải thường 
4   Hàng ok, có điều chất da giả bình thường thôi, với giá vậy thì ok. mẫu mã như hình. 
3   Hình chụp túi sách thấy to. nhưng khi nhận hàng ko như mong muốn, túi nhỏ quá! Bị rách ko sài được,
5   Không xài được...shop không uy tín gì hết 
1   Dung la lua gat .dang hinh vay chu giao hang gio xach tui xach thua may dua ban ve so nua
1   Đồ dởm không sử dụng được. Khuyên các bạn không mua sản phẩm này.
1   Hàng k giống hình quá tệ
5   thấy trên hình tưởng bự không ngờ nhỏ xíu cái bóp nhỏ không nhắn vào được.
5    túi xách khá syteen nên cũng rất đẹp
5   không giống như quảng cáo 
5   sp tốt em sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
5   Túi đẹp giá lại rẻ. 
5   giao hang rat nhanh cho sop 5 sao
5   Dep.cho shop 5 sao
5   Túi xách rất xinh sẽ ủng hộ shop nữa 
5   sản phẩm thật tuyệt vời, tốt lắm cho shop 5 🌟 
5   đẹp lắm ai cũng khen ❤
5   Túi shop rất đẹp gói hàng cũng kĩ rất hài lòng.
5   đẹp mê li 
5   rất hài lòng
5   đẹp giống hình nhưng mỏng manh quá 
5   cho 5 *****
5   hợp với giá tiền, kiểu dáng đẹp, giống hình 
5   túi đẹp lắm ạ   
3   đẹp  nhỏ xíu  mỏng
5   sam pham dug voi gia tiên 
5   Hang dep minh rat hai long . Cam on sop nha
5   màu ngoài k tươi giống hình,nhưng chất liệu ổn,xảm ơn shop 
5   nhỏ nhắn, đẹp như hình
5   Túi đẹp y hình 
5   Hàng như hình , hơi nhỏ so vs tưởng tượng 
5   Chất liệu tốt, đóng gói cần cải thiện nên dùng trong hộp để form túi vẫn đc giữ ko bị bóp méo
5   Sản phâm qua đẹp lun. Rẻ mà đẹp . Minh mua 2 cái rất ưng lun. Se ung hộ shop nay dai dai nếu nếu uy tin như thế nay sẽ bán đắt hơn nữa . ❤️❤️❤️
5   Túi đẹp y như hình, tốt, may chắc chắn. Giao hàng rất nhanh. Rất hài lòng!
5   tôi tưởg đâu túi to chứ bé quá
5   Shop giao nhầm đơn hàng cho mình, khi liên hệ shop đã nhiệt tình giúp đỡ, thân thiện và rất có trách nhiệm. Hàng được đổi lại đẹp, chất lượng tốt; bạn nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình, cẩn thận và bạn giao hàng thân thiện. Hy vọng Lata sẽ duy trì phong độ và ngày càng phát triển cả về thương hiệu, uy tín, chất lượng cũng như đội ngũ nhân sự trẻ và tận tâm như hiện tại nhé.
5   sản phẫm đẹp, da túi mềm, các móc khóa phụ kiện khôg được bóng cho lắm. Gia hàng nhanh. Sản phẫm ổn trong tầm giá.
5   Shop bán hàng đúng như quảng cáo, sản phẩm đẹp đúng với giá tiền, giao hàng nhanh, lại có thêm phiếu bảo hành 1 năm tạo cho khách hàng cảm giác yên tâm về sản phẩm mình mua, dù là mua hàng online giá rẻ. Tks shop
5   cám ơn shop nhiều , 2 túi đều đẹp vàđương may chắc chăn , sẽ mua tiếp cho shop nha , chỉ kg thích khóa màu vàng , tất cả đều đẹp ! 
5   hang ok cac ban hay ung ho shop 
2   Giao hành kdang va màu k giống  trên hình mâu 
1   giao sai đơn hàng đã đặt.. Lm ăn ko có uy tín 😡
5   Giao hàng nhanh chóng. Mình đã mua rất nhiều sản phẩm từ LATA rồi và đều hài lòng với chất lượng sp. phục vụ tốt và uy tín. chúc shop đắt khách!
1   giao k đung kiểu gi het.va k cho xem hàng trc nua
5   Túi rất đẹp ạh,rất ưng ý,mua lần 2 rồi rất ok.Nhân viên giao hàng nhiệt tình ạh,đánh giá 5 sao nhé😁
5   mở hàng ra rất ưng nha, đẹp, có bảo hành 😍😍
5   đẹp, tôi rất thích
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%  
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng  đẹp 
5   Túi ko đẹp bóng như hình. Nhưng cũng ổn trong tầm giá. Giao hàng nhanh 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop! hjhj! khi nào sale nữa báo mình. mình sẽ mua thêm!
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao, giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng , shop phục vụ rất tận tình, rất hài lòng khi nhận được hàng.   
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun,mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   mình khá hài lòng với shop hàng đúng hình shop tư vấn nhiệt tình hàng đẹp chất tốt sẻ ủng hộ shop,giao hàng nhanh 5sao cho shop  
5   balo đẹp tuyệt vời chất lượng,shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh  
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền,chất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê!
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   xuất sắc, rất vừa bụng luôn nè
2   thấy bình luận tốt lao đầu vô mua ,nhận hàng xấu muốn xỉu luôn ,cho 2 sao vì ship nhanh ,nhiệt tình và đóng gói cẩn thậnh
5   túi đẹp... shop gói cẩn thận..  mình đặt lần 3 cáu vẫn thấy tiếc.. muốn đặt thêm 😉
1   túi quá bẩn ...dính sơn chùi k ra 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! chất lượng tốt, chất liệu rất bền hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   sản phẩm thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   Feedback cho những bạn nào đang phân vân túi này, mình mua 2 túi, thời gian giao hàng nhanh, túi giao y hình, chất da túi đẹp, dày dặn, nếu quai xách cũng dày dặn như túi thì chắc chắn ko ai nghĩ giá nó rẻ như vậy. Lời khuyên của mình là đáng để mua.
5   Giao hàng cực nhanh, Sản phẩm rất đẹp,chất da mềm đường chỉ may thẳng,mình ko nghĩ so với số tiền rẻ vậy mà nhận đc chiếc túi rất hài lòng...
5   Đã sử dụng sản phẩm của shop bây giờ mới đánh giá thật sự mình rất hài lòng với sản phẩm của shop, chất da đẹp, dây kéo chắc chắn, hàng y như hình. Đóng gói thì rất ok bên trong túi có nhét 1 túi hơi để không bị mất dáng túi. Tổng thể đều tốt
5   giong hình.đẹp.rẻ
5   Hàng đẹp, đúng màu, đúng mẫu. Giao hàng nhanh.
5   túi đẹp thời trang tiện dụng rất ok
5   hàng đẹp nên mua
5   Sản phẩm đẹp. Y hình. Chất liệu okay. Giá hợp lý. Shop giao hàng nhanh và thân thiện. Đóng gói rất kỹ và gọn gàng. Nói chung. Sẽ còn ủng hộ shop. 
5   chủ íu mua làm balo mà dây đeo wá ngắn k làm balo đc. buồn
5   Đóng gói cẩn thận. Trong tuý để một tuý hơi vận chuyển k bị móp méo. Tuý đẹp tuy là màu cam nh hơi nhạt như màu bò. 
1   xấu 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   đep, rất có phong cách, thời trang 
5   da tốt lắm nha mà cực dễ thương lun
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   má ơi túi đẹp quá, cầm lên thấy sang chảnh quá
5   túi đẹp quá trời quá đất, đi tiệc ta nói nó sang chảnh gì đâu hihi...
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha, chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   đep, rất có phong cách, thời trang, được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự  
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   Hàng về rất đẹp ạ giống với hình. Nếu có cơ hội sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê!! AHIHI 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
4   hàng đúng màu, kích cỡ nhưng bị nhăn da, đường viền lộ vào nếp
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   Rất hài lòng khi nhận được sản phẩm
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   túi da cao cấp, bền, đẹp lắm nha 
5   hàng đẹp lại giao nhanh, chịu 😍
5   đẹp y hình. Nhưng có 1 ngăn thôi. 
5   Yêu vô cùng ^^
5   túi OK. da đẹp mình rất ưng ý. sẽ ủng hộ Shop nhiều nhiều 
5   túi đẹp giống hình ạ😊😊
5   đẹp hơn bạn gái mình nghĩ, bạn gái mình rất thích, tks shop. Da mềm nhé.
5   hàng đẹp quá shop ơi .
5   túi da rất mềm, màu đẹp hơn hình mình chụp rất hài lòng cảm ơn shop
5   túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao 
5   quá hài lòng,5 sao cho chất lượng và giao hàng, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%  
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%,chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá  
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu, rất hài lòng khi nhận được hàng, 5 sao cho chất lượng và giao hàng
5   thấy hàng đẹp, vừa với giá tiền, chất lượng phục vụ rất ok. 
5   túi may đẹp, đường may sắc sảo
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao, giống hình 
5   túi đeo sang, đẹp
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   túi rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng, ban ngày hay đêm đều thấy sang 
5   túi đẹp, da bóng, chống thấm tốt, đi tiệc đi chơi đều đẹp, rất thích
5   túi đẹp cực kì luôn nha, da rất đẹp
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   túi xách đẹp sang trọng
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   túi xách cực dep màu sắc rực rỡ
5   túi xách quá đẹp lun màu sắc rực rỡ thết kế đẹp
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5    thiết kế dễ thương, quý phái 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   Sản phẩm  thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   túi đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   shop tư vấn nhiệt tình giao hàng siêu nhanh  chất lượng tốt so vs giá tiền
5   shipper dễ thương, nhiệt tình. hàng đẹp. lazada chưa làm tôi thất vọng 😍
5   Túi đẹp mà giá rẻ nữa, tks shop giao hàng rất nhanh.
5   Hàng đẹp lắm luôn . Thank shop
4   Rất ưng ý
5   Đẹp , giao nhanh đúng màu
5   tui dep
5   Túi Ok lắm
5   Túi siêu cute
5   Đẹp. Hình in rõ nét không bị mờ
5   Túi xinh
5   vỏ sò khá lớn, đựng vừa điện thoại và tiền. da ổn, không móp méo, không bị lỗi cũng như rơi kim tuyến, dây đeo đẹp, mặt trong là nhung chứ không phải vải giấy. Với giá 99k thì sản pẩm đẹp hơn mức mình mong đợi, sẽ ủng hộ shop nữa. 
5   hàng đẹp y hình
5   Hàng giống mo ta, giao hàng nhanh, ok
5   Túi đẹp hơn mình nghĩ nhiều, 5 ngăn lớn nhỏ, 1 ngăn để chai nước, hàng chính hãng có phiếu bảo hành đi kèm, nói chung là Tuyệt Vời.
5   So mức giá này, hàng ok hơn mình nghĩ . Thank sh , túi đẹp lắm , nếu màu sắc tươi hơn xíu càng tuyệt 😍😍😘
5   túi đep dễ thương quá.mua 3 lần rùi rất đep và ưng ý lắm
4   đẹp nhưng nhỏ quá... 
5   Mới nhận được là vô đánh giá cho shop lun. Hàng y hình chỉ có cái màu hàng nhận được đậm hơn tí so với ảnh, Về phần vải: vải chắc tuy không mềm nhưng đẹp.Túi có nhìu ngăn từ nhỏ đến lớn vô cùng tiện lợi, dây kéo và dây đeo đều chắc chắn, dây đeo có thể thu dài ngắn tùy thích. Chỉ có ưu điểm nhỏ là phần nhựa của mấy cái điều chỉnh dây hơi dư xíu nhưng không sao. Lần đầu mua được sản phẩm vừa ý vậy, cho shop 5 sao lun ><              
1   O giong mau vang met chet vai xau vay ma dang hang cao cap sp giong do tang kem khuen mai gia re that vong 
5   hàng đẹp, đúng như hình, duyệt đơn hơi lâu nhưng chất lượng túi rất hài lòng, chắc chắn sẽ ủng hộ nhìu nhìu
5   form đẹp, vải đẹp, đường may tốt, rộng rãi, nhiều ngăn, đeo đc 2 kiểu. Yêu thích Praza
5   oke túi đẹp, mà thừa bên hông túi phải cắt bớt
5   hang y hinh.dep tui rat thinh thanks shop🥰
5   giống mô tả.
5   Sản phẩm đúng hình quảng cáo. May chắc chắn.
5   Đẹp,rẻ,rất ưng ý
5   Đẹp và rẻ nữa
5   đẹp lắm nhưg bé quá vẫn luôn ủng hộ shop..
5   mình vừa nhận được túi rồi, màu ko đẹp như hình chụp
3   Cũng ok so với giá tiền
5   giao hàng nhah,do túi mới nên có mùi vải hơi hôi
3   Mỗi cái vãi thô... chất lượng k tốt. 
4   Tui đep !! 
5   hài lòng lắm lun ó!!! nhưng túi hơi to mà dây hơi nhỏ:)))
5   Hàng đẹp 
5   hàng đẹp .ok lắm shop ạ
5   Hàng tốt giao nhanh
5   hàng như hình túi da đẹp chất lượng tốt
5   OK. Đẹp
5   Mua lần 2. Tổng cộng là 4 cái túi. Rất đẹp. Rất ưng ý.
5   Túi đẹp như hình. Giao hàng nhanh.Rất hài lòng.
5   đẹp giao hàng nhanh
3   Mực in ko đều, bị phai màu làm lộ vết mực cũ
5   chất lượng tuyệt vời 
5   sản phẩm tốt OK thích 
5   Không hai lòng
5   ví đẹp dễ thương đúng như hình. hàng ok ạ
5   túi  rất đẹp  đáng  tien toi da mua 4 cai
5   túi đẹp, da khá mỏng nhưng xài ổn, phù hợp giá tiền.
5   Hang dep.dung mo ta
2   hàng giổm k giống quản cáo
5   giống hình, giao hàng nhanh , đóng gói hàng chắc chắn, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, cảm ơn shop
5   túi đẹp , giống hình, nên mình rất hài lòng
5   túi giống y hình, thấy khá hài long về sp 
5   hàng đẹp , giá chuẩn, mở hàng ra hơi bất ngờ vì hành tốt hơn so với mình tưởng.luôn mong rằng shop và lazada lúc nào cũng đặt uy tín , chất lượng sp lên trên hết. cảm ơn shop, cảm ơn lazada nhiều nhé
5   Chuẩn hình.
5   sản phẩm giống mô tả
1   mới dùng 1 ngày vít của giỏ đã rớt và những đường chỉ rách buồn ghê 210k cũng kho rẻ
5   Sản phẩm khá đẹp, mức giá phù hợp. Giao hàng khá nhanh.
5   giao nhầm mầu. 
4   Giao hàng đúng thời gian dự định nhưng quai cặp hơi nhỏ
5   sản phẩm rất đẹp và rất đáng tiền mua ❤
5   hàng giao rất nhanh rất hai lòng 
5   rất đẹp .. cho shop 5 sao ⭐⭐⭐⭐⭐
5   1 cái 19.900k X 7 cái cộng tiền ship 11k shop tính kiểu gì mà ra 297k ko biet,đặt lan này là mấy lần rồi tin tuog nên ship per nói bao nhieu mih trả bấy nhieu 
4   hàng đẹp 
1   đặt màu trắng mà giao màu xám là sao 😡😡😡😡
5   Giao hàng đúng hẹn. Sản phẩm tốt, nhìn rất dễ thương. Nhưng hàng ko giống trong hình lắm, đường may bên trong nham nhở, đúng là tiền nào của đấy, nếu mà đeo đi học thì chả mấy mà hỏng, cặp bé, sức chịu quá ít.
2   cặp hơi mỏng  hàng gửi về đã bị đức dây quai rồi  chất liệu kém  ko ưng ý cho lắm  
5   hàng rất đẹp và mình rất thích🤩🤩😍
5   phí ship rẻ và balo siêu đắt về chất lượng , rẻ về giá và có cô giao hàng đáng yêu hàng cũng đẹp ạ cảm ơn shop . sẽ ủng hộ shop ạ
5   hàng đẹp chất lượng 
5   Balo đẹp có hơi sứt chỉ xíu 
5   quá tôt ko chê đc
5   Hàng rấttttt tốt tăngj thêm ví to và đẹp
5   rất  hài  lòng.  san phẩm giống mô trả.  chất  lượng  được.  phù hợp  với  túi  tiền  .nen mua. 
5   balo đẹp nhưng vải hơi mỏng. Nói chung là ok
5   shop nên coi lại .mua bề chưa sài bây giờ sàibịđức dây
5   Dung mau   
5   hàng ok như hơn nhăn 1 chút thôi 
1   đặt mẫu này mà giao mẫu khác, mất uy tín 
5   bị lỗi mà giao vậy em 
5   dễ thương 😘
5   shipper ko giao toi nha chi giao toi buu dien
5   sp tốt, giao hàng nhanh, vải đẹp, nên mua.
4   hơi quắn quéo. ví k như hình. Nói chung mk khá ưng ý
5   balo đẹp đáng tiền mua.
5   hàng đẹp, giống hình rất ưng ý
5   đẹp y trong hình, giá lại rẻ, hợp túi tiền. good good good
4   giao nhanh , đẹp , nhưng hơi nhỏ ,  nên mua
5   bao đẹp luôn i live it chịch chịch
5   sản phẩm cực đẹp và tốt , giao hàng nhanh 
5   chất lượng tốt . có đủ ví  
5   Tưởng là vải dù nhưng k phải. Vải dày dặn, đẹp ,rẻ. Nói chung hàng chuẩn 5* .
5   Balo de thuong, mau nhận giống hình. Chất liệu ok
5   Balo đẹp giống hình
4   Đẹp ,có kèm ví nói chung khá tốt
5   ba lô đẹp lắm mà giá rẻ nữa đúng mẫu đúng màu rất đẹp cảm ơn shop cho shop 5 sao
3   hàng khá ok
5   hàng k được xem trước nên k có ví với lại mới mua thôi mà đã rách r chất lượng quá kém
5   giống hình nhưng sài mấy ngài là chốc vỏ ht
5   rất tuyệt mà còn giao trước thời gian mà cửa hàng đã nói 
5   Chất vải quá tệ , quai bé, dúng có 3 tuần là rách rồi, hay nhầu
5   Tệ:))túi khác mk mua 95k còn dày dặn ok,nhừng hàng nhận này thật k thể chấp nhận đc!uk cx giống hình ....trời ơi
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   Hàng cũng ok ạ ....
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   hàng rất ok nhé shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   hàng trên cả tuyệt vời nha shop
5   hàng ok đóng gói đẹp đẽ, nói chung tin tưởng shop này rồi lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
5   rất hài lòng về sản phẩm
5   Giao hàng nhanh đúng sản phẩm có điều trong hình và thực tế không như tôi tưởng tượng
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   hàng quá xuất sắc đẹp lắm shop
5   Đóng gói kĩ , hàng đẹp , đg mẫu giao hàng đc tặng shop 5 sao
5   ok hang chât lương 
5   hàng y hình,nhỏ nhắn dễ thương
5   Sao không giống  hình j hết vậy 
5   Đẹp cực kì!Giao hàng cực nhanh mới đặt hôm qua hôm nay giao ! Cảm ơn shop nhe!😗❤
4   xinh như hình
5   toi khong hai long cahh noi chuyen thiếu tế nhị ben nhan vien giao hang 
4   Ok hang dep nhu hình 
5   Hàng ok
5   xuất sắc đẹp xuất sắc đẹp hơn sự mong đợi và giá rất tuyệt 
3   Hàng tạm được, nhưng đường chỉ thấysơ sài 
5   Hàng giao thiếu cái ví không biết là shop cố tình quên hàng tặng kèm theo sản phẩm thì phải. Mua 2 cái balo thiếu luôn cả 2 . Bây giờ biết kiện ai làm ăn mất uy tín quá
5   tôi rất hài lòng với sản phẩm này tôi sẽ cho 5 sao 
5   đường may dễ bị rách.  quai xách bị lỗi
5   shop gửi k đúng san pham, t xin được đổi trả mà shop k phản hồi.
4   Balo hưi nhỏ nha shop nhưng vẫn rất đẹp và giống hình.  Ai cần balo đi chơi thì mua là hợp lí nhé.  À vẫn có khả năng để tập sách đi học nha.
3   Quá nhỏ Ko giống trg hình Vải đẹp Hộp bút đẹp Nhưng kéo khóa của cặp lm rất xấu khó bỏ đồ vô Mà th tiền nào của nấy z Ưng đc cái hộp bút
4   đẹp , cực ưng shipper dễ tánh kinh 😊 mà điều vải mỏng qa thôi kệ tiền nào của náy nói chung là nên mua 🧡
4   Túi nhỏ ,nhưng dầy dặn và chắc chắn 
5   Sản phẩm rất tuyệt vời nha. Hãy mua ở shop này vì rất uy tín chất lượng và cả về giá tiền nữa nha. Cảm ơn shop rất nhiều. 
5   sp ok lắm nhé cả nhà 
5   Mình rất thích món hàng này
5   đẹp đó nhưng hơi bé 
5   OK tiền nào của đó moi người nên mua
5   đóng gói kĩ giao hàng nhanh . Có đủ ví 
5   sản phẩm đẹp đóng gói ok cặp đẹp hơn tưởng tượng cho shop 5sao lun 
5   sản phẩm tốt  
5   hàng Oki, giao hàng nhanh, 
5   Rất hài lòng về sản phẩm 
5   Rất dễ thương shop giao hàng nhanh có điều túi có vài chỗ hơi dơ nhưng ko sao vẫn rất thik
5   túi đẹp y hình 
5   ví dễ thương, nhưng đây kéo bị lỗi chút xíu, kéo k được trơn hơi bị đứng lại do một mắc của dây kéo bị lỗi chút xíu.  buồn...
5   giống hình quảng cáo da không được sang cho lắm thích hợp cầm đi chợ đi dự tiệc thì không đẹp da sần sùi không được bóng
5   Hàng rất đẹp. Đóng gói cẩn thận thanks shop
5   Đẹp nhưng giao hàng hơi lâu
5   Hàng đẹp như hình.
5   hàng đẹp như hình 
5   Hàng đẹp, y hình.
5   ví giống như hình. da đẹp. cho shop 5sao
5   tuyệt vời, đúng sp đã chọn, đóng gói cẩn thận 
5   Đơn hàng này mua 3 ví ( 2 đỏ và 1 đen ) . Hàng giao có 1 ví đen thiếu dây đeo tay . Vì sao khi gởi hàng cho khách không kiểm tra . Đề nghị gởi gấp để kịp tặng quà 20/10 .  Xin lỗi shop đã tìm thấy dây đeo tay rồi . Cảm ơn .
5   Rất đẹp.đáng đồng tiền
5   vi đep.hai long voi san phẩm 
5   hàng đẹp, chất lượng ,đóng gói kỹ , nói chung chuẩn OK    
5   day keo bi rit hoi that vong
5   giao hang cho khach ma bi rach vay cung jao.bay jo fai lam sao day.mat truoc cung bi lo to.mat sau cung bi...
5   hơn cả mong đợi, cứ tưởng hàng sale ko tốt ai ngờ mình cực kì hài lòng với sản phẩm của shop luôn.
5   Chất lượng tốt, như hình. Chất liệu cũng như khoá kéo đều tốt. Túi dù không được độn bên trong vẫn giữ được form, không bị nhăn. Đường may ổn, không có chỉ thừa.  
5   hàng đẹp
5   Túi liệu cũng dc mà to quá 
5   Em ấy rất xinh 
5   Chất lượng của sản phẩm Lata thì khỏi bàn rồi. Rất tuyệt vời. 
5   Hàng đẹp lắm shop.
5   túi đẹp, mềm,nhu hình,con chất lượng thì phải SD mới biết những van cho shop 5*
5   hàng đẹp trên cả tuyệt vời muốn mua thêm quá
5   Đẹp. Chất da ok
5   túi đẹp, đáng mua. rất vừa ý.
5   rất hợp với mẹ trung tuổi, chất liệu tốt, phom dáng đẹp
5   túi chất da đẹp. to hơn so với tưởng tượng :)))
5   giỏ rất xinh nha mọi người , giá v rất ok
5   túi đẹp.. 
4   . túi như hình, đẹp, 
5   sản phẩm đẹp lắm shop y hình luôn ạ 
5   Hàng ok rất đẹp cho 5 sao
1   Mn đừg mua hàg của shop này hàg kém lắm hết lấy sai màu mà khoá bị kẹt bên trg dơ hết chịu nỗi lun í hàg kém shop lm ăn k coá tâm 
5   rất đẹp cho 5 sao lun
3   giống hình đc 80% 
1   gui hàng sai.that vong
5   hàng rất ok 
5   hàng đẹp ,đúng màu, nhân viên giao hàng dễ thương
5   hàng cũng được
5    hang dung mau.. rat ok  cam on shop nha
5   Đẹp 
5   Sản phẩm tuyệt vời
5   Túi đẹp như hình 💗💗💗
5   mua 2 lần luôn rồi lần nào cũng ưng í hết nha ❤️ giá cả hộp tui tiền 💗💗
5   hang đep như mâu nhưng đg chi bi lôi ko đep nhưng minh vưa y lăm shop hay kiêm tra đg chi may trc khi giao hang thi se oke hơn
5   Gói hàng cẩn thận.Có điều là túi k có cọng dây xích như hình thôi.So vs giá tiền thì túi như vầy là ổn 😍😍
5   tui dep..phu hop gia tien
5   túi đẹp nhưng chỗ gắn dây xích một bên bị hư rồi nên gắn k được 
5   hạng đẹp lắm shop ơi... 
5   Hàng đẹp. so zs giá thì tốt lắm oy. giao hàng nhanh. nhân vien giao hàng nc lịch sự. shop tư vấn tận tình. nhưg tiếc là e đặc túi màu xám mà ht hàng. nhân vien gọi dt và nói e đổi màu. nên e lấy màu đen. còn lại thì túi đẹp ok oy. túi y hình. nên mua 
5   Lúc đầu m k nghĩ với giá này mà túi lại có thể đẹp và giống mẫu như vậy lun, thích cực 🥰, túi sáng láng đẹp, khoá kéo trơn tru , đường may cũng ok, nhưng đóng gói thì nên cải thiện lại nhe shop, cái túi của mình mà bên đóng gói nhồi rồi quấn lại 1 cục cho vào cái hộp có chút xíu, may là k có bị nhăn nhúm k là m trả lại rồi đó😆
5   khi dat hang cam thay hoi lo nhung hang nhan dc hon mong doi nhieu,cam
5   Túi đẹp lắm ạ. Phù hợp giá tiền . Cho shop 5 sao. Chúc shop luôn  bán đắt ạ
5   sp đẹp. giao hàng nhanh. 
5   Giống hình,đẹp.
5   hàng đẹp , ok , 
5   túi rất đẹp, phù hợp với giá tiền. 
5   hàng đẹp như hình mình rất hài lòng
5   hàng chất lượng, rất đẹp
5   shop làm việc chu đáo giao hàng đúng mẩu túi đẹp mình rất thích. 
5   Giống như hình 
5   quá ưng ý luôn túi đẹp đòng gói sản phẩm chắc chắn rất ok 
5   sẽ ủng hộ shop dài dài, mong shop nhập nhiều mẫu hơn
5   Túi y hình đẹp lắm mọi người ơi . Ưng vô cùng . Mọi người ủng hộ shop nhe 💙😘
5   đẹp.  mình rất ưng ý 
5   Shop gói hàng cẩn thận. Túi rất đẹp. Ưng lắm ạ!!!
5   Đóng gói rất kỹ lưỡng ❤️ hàng giống hình 100% rất ưnggg 😘
5   hàng ok  
5   tui đẹp.. giống hình.. sẽ ủng hộ shop 
5   Túi đẹp lam
5   túi đẹp. gói hàng cản thận
5   túi đẹp như trong hình da mịn đẹp 😄😄😘❤❤
5   Tiền nào của nấy 
5   hàng đẹp.  giống hình mn nên mua nhé..  sang chảnh lắm lun. 😘😘😘
5   san pham ok
5   túi rất hài lòng , dây xích hơi ngắn
5   sp tốt đẹp hihi 
5   rất hài lòng🙂
5   tốt .rât dep .giao han nhamh lắm .....
5   Túi giốg hình,chất liệu da hơi cứng nhưng với giá thành như vậy là ổn,quai của túi lớn hơi nhỏ,đóg gói kĩ càng,nói chung khá tốt
4   Giao hàng quá lâu, hàng như quảng cáo
5   Túi rất đẹp lại rẻ nữa,sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   đẹp, hợp với túi tiền...
5   đồ dỡm, cứng 
5   Túi cứng và thô
5   không hài long về sp này,tệ quá
5   Chất lượng ok, giao hàng nhanh. Rất hài lòng. Cám ơn shop cám ơn lazada
1   hàg khong có dây đeo
5   Mau duoc chat luong thi dang voi so tien 
5   dep.mau sang.re vua gia tien
5   mk đã nhận sp mk rất vừa lòng đ vd sp này còn mơn shop nha( chúc shop càng ngày càng đk )
5   sp tốt phù hộp với giá tiền
5   sản phẩm tốt
5   Mẫu mã đẹp vừa túi tiền, rất ok
5   hag jk hinh
5   sp tốt đường may chắc chắn, da đẹp mọi người nên mia
5   hợp túi tiền!
5   sản phẩm đẹp, giống hình
5   hang giong nhu Hinh tot rat dang dong tiền 
5   dẹp lắm ln ak 😍
5   đẹp . nên mua
5     rất  đẹp 
5   giao đúng hàng lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
5   giáo hàng nhanh nói chung OK 
5   y hình cực xịn luôn:3
5   sản phẩm y hình ,đóng gói cẩn thận, đẹp lắm ạ, rất hài lòng về sp của shop
5   hàng đẹp,  như hình . triệu lai cho sốp =))
5   Hàng đẹp rất ok
5   hàng ok gói hàng đẹp
5   Túi rất okkk , xinhh lắm
5   sản phẩm tốt 
5   Túi giống như hình , đóng gói chắc chắn. Sẽ ủng hộ shop dài dài ❤
3   Thiếu mất một dây đeo 
5   đẹp, như hình. có size to thì lại mua tiếp.hehe
5   đẹp lắm ạ cực xinh lun 💗
5   Túi cũng đẹp 
5   Cũng đc hộp túi tiền giống mẫu
5   Hàng đẹp lắm ah
5   Túi đẹp y hinh
5   Da mềm nhìn còn đẹp hơn  trong hình nữa, 3 cỡ đều đẹp hết
5   Giao hàng như hình, túi đẹp hợp giá tiền
5   hàng đẹp va e rat hai long 
3   san pham hop voi gia tiền  
5   Tốt so với giá tiền sản phẩm.
5   túi  dep lắm ạ 
5   tui đẹp 
5   Rất đẹp và chắc chắn
5   đẹp như hình
1   Chất lượng rất kém, đường chỉ may rất dở hơi. Thất vọng vô cùng
5   tuyệt vời....
4   ổn 
5   hang dep ok
5   hàng giống trong hình, nhưng đường may ko được đẹp
5   hàng  đẹp lắm luôn 
5   túi khá ổn nhỏ gọn nhưng nhẹ quá giống hình ok
5   Hàng tốt đẹp đúng màu
5    túi rất đẹp...mình rất thích...đóng gói cẩn thận....😘😘
4   giao hàng sao bị cong túi rồi shop :(((
5   tốt .hàng đẹp đúng màu ủ
5   sản phẩm ok
5   sp rất đẹp
5   Hàng rất tốt nha m.n
5   Túi xách rất đẹp có rất nhiều ngăn để đựng đồ màu sắc trang nhã nhẹ nhàng họa tiết nổi rất đẹp dây đeo chắc chắn shop đóng gói cẩn thận phục vụ nhiệt tình rất thích ạ
5   cám ơn shop giao hàng nhanh, màu túi đẹp
5   túi rất vừa nhỏ tiện đi chơi mọi nơi
5   túi cứng cáp, màu như hình shop nhé
2   haizzz...... cũng giống hình. cũng đc. nhưng cái móc chỗ dây đeo là k có nhé, k thể tháo rời như trong hình chụp. khá thất vọng với hàng này
5   hàng quá tốt luôn phụ vụ nhiệt tình chu đáo cho 10 sao cũng đc
5   túi đẹp hơn mong đợi luôn 
5   tui xach dep. duong may kỷ .  nét . nhung lai rẽ . se ung ho shop thêm
5   rất ưng ý giá rẻ lại còn đẹp 
5   túi cũng đẹp k lớn như trong hình nhưng đủ đựng vài cái điện thoại. Có dây thì không đẹp lắm nhưng tiền v là đr 
5   hàng k giống mẫu..k tin tưởng shop nữa
1   shop làm ăn như lol đặt 1 đằng giao 1 nẻo 😓🙃
5   túi rất đẹp nói chung là ok
5   thất vọng tràn trề khi nhận hàng,ko đc 50%  như hình nữa,chán
5   túi xách rất ok...thấy mẫu nào ưng ý sẽ ủng hộ tiếp 
5   sản phẩm rat dep , mềm
5   Sau hàng k đúng mẫu
5   chất liệu vải bố rất đẹp.túi may rất đẹp.ko thể tin dc.giá quá rẻ cam ơn shop nhé.
3   Mua 2 cái mà bị cái màu xám này. Cái mỏ dịt dính sơn. Shop lây hàng gửi chắc biết mà vẫn gửi cho khâch. Bán đồ trên mạng cần chữ uy tín lắm đó nha. Mua trên mạng đã đổi trả khó khăn mà bán như vậy thì ko hài lòng lắm nha. Mng nên chat kỹ truoc khi ord đồ shop này nhé. Tui chat rồi đó mà vẫn dính chưởng☹️
5   chất liệu vải ok.mọi người nên mua
5   hàng rất ok luôn 
5   Túi vịt mang vào xinh lắm mn nha. shop tv nhiệt tình . cho shop ngàn sao lun nè ❤❤❤
5   giao hàng nhanh.  rất OK 
5   Hàng đẹp ,  shop giao nhanh , chủ shop nói chuyện dễ thương, mới đặt thêm 4 cái mong hàng cũng chuẩn y lần đầu nhé 
5   sản phẩm đẹp nhưng hơi cũ bạn ơi...
5   túi xinh lắm 😍
5   Hàng đẹp, sh phục vụ tốt 
5   rất đẹp, dễ thương
5   hàng đẹp, giống trong hình, mức giá hợp lí..
5   đẹp mà hơi nhỏ
5   quá là đẹp luôn.
5   Hàng đẹp lắm chất vải rất Ok mn nên mua🌸
5   Giá cả hợp lý . Ok
1   đặt màu vàng giao xanh :) 
5   túi đẹp ok m.n nên mua
5   quá hài lòng luôn.shop tư vấn nhiệt tình 
5   đẹp quá trời luôn
2   sp không  chuản, đáy túi thì quá rộng kềnh, trong khi miệng túi thì tóp chật, nên  khi đựng đồ vừa đủ bề rộng của đáy túi thì lại không đóng được miệng túi, còn nếu để vừa miệng túi thi sẽ lỏng khỏng dười đáy túi làm vật đồ đạc chạy lăn từ tung. Nếu đáy túi và quá rộng thì miệng túi (có dây kéo hay nắp đậy)  cũng phải gần gần tương ứng rộng theo thì mới để vật dụng được nhiều chứ ! ! Túi đeo sẽ rất thô so vơi kiểu túi xách nhỏ cầm tay. Chất liệu tốt nhưng thiết kế mẫu không đáp ứng được nhu cầu thực tế sử dụng, đó cũng  là 1 nhược điểm của nhiều  sp VN nên kg cạnh tranh nổi với sp ngoại- cho dù đó là hảng chất lượng kém của TQ. Thật tiếc cho sp có chất lượng tốt, nhưng kiểu  thiết kế rất ấu trĩ, kg hiểu sao họ làm như vậy, thật phí tiền của công sức của ngưởi lao động
5   hàng đẹp chất lượng tốt, giá hợp lý. mình sẽ ủng hộ shop
5   tạm dc hop voi gia tiền 
5   tạm đc... túi chỗ tai n có vết xước nhiều...nhưg giá đó ổn hihi.. đc a shipper vui tính nên cho 5sao 
5   tôi rất hài lòng 
5   Sản phẩm đẹp ,chất lượng,y như hình
5   đẹp nhưng màu trắng ngà và ah giao hàng quen cho shop 5 sao mọi người ủng hộ shop nhé
5   Tui va Vi  đẹp, chất lượng 
5   đẹp lắm 😍😘
5   hàng đẹp nha mọi ng nhớ ủng hộ thêm nha
5   san pham dep
5   hàng ik hình rất tot
5   Hài lòng hàng đẹp. 
5   túi rất đẹp  lại còn rẻ  sẽ còn ủng hộ đây
5   Túi dễ thương. Chất vãi lại rất ok. Hợp với giá tiền. Good
5   Chất dày dặn hàng đẹp chuẩn hình rất hài lòng về sp
5   Sản phẩm ok, rất đẹp, shop nhiệt tình, giao hàng nhanh. Nói chung là hài lòng. 
5   dep
5   tui rat dep, chac chan , dang dong tien, y nhu hinh, shop goi hang ky  
4   Rất dễ thương. Nhưng chỗ đựng rất nhỏ. Tuy không đựng được nhiều thứ nhưng siêu dễ thương. Mình rất thích.
5   Y hình dễ thương xinh xẻo nhưng hơi nhỏ chỉ để đc điện thoại với tiền thôi ko để đc cả cái ví kikiiiiiiii
5   sản phẩm như hình, dễ thương cực! có ngăn nhỏ nhỏ đựng được điện thoại còn nhét thêm được son và ít tiền nữa, nhét xong nó mập ra hơn nhìn cưng! đáng mua nhé.
5   Shop nói chuyện dễ thương cực kỳ - nhiệt tình - rep nhanh nữa - gói hàng cẩn thận - túi không bị lỗi mà cực kỳ xinhhhh ❤️ yêu shoppppp quá
5   Mềm với êm lắm luôn, màu còn đẹp, y hình shop đăng nha . Có đều gòn hơi nhiều nên lúc nhét đồ vào hơi cực 1 xíu nhưng vẫn đựng được khá nhiều như là son + điện thoại + tiền + kem chống nắng + kem dưỡng da vẫn vừa nha 
5   Xinh y hình nha ❤️❤️
5   Túi dễ thương . Nhìn cưng lắm
5   Mềm, ôm đã lắm. Túi đựng vừa đủ cái đt hoặc 1-2 cây son gì đó ❤❤❤
5   nên mua.đẹp cực lun nha 
5   đúng là túi hơi nhỏ nhưng dễ thương vs chất lắm mí bạn
5   Mình mới nhận được hàng dễ thương lắm luôn shop , sau này sẽ ủng hộ shop dài dài nè ❤️
5   Giao hàng nhanh. Hàng giống như hình. Sản phẩm rất đẹp và cute. Rất ưng ý. 
5   hàng đẹp nha mn❤️❤️
5   Túi như hình, giao hàng đúng ngày dự kiến
5   best dễ thương luôn . túi giá rẻ nhưng chất lượng tốt . giao nhanh 
5   Mua về đẹp quá ngừoi yêu dành đeo luôn rồi Giao hàng nhanh,quá đẹp
5   Túi hơi nhỏ ( đựng đc đt cỡ ip6, son, tiền) nhưng xinh cực
5   Đáng yêu lắm ạ , hàng đẹp , mn nên mua nhé 😊
5   giống hình, chất nhung mềm mại. chỉ tiếc là nhỏ híu ko để vừa chai nước suối cho bé 
5   Hàng đẹp, lông mịn, cưng xỉu!
5   dep,tui nhan dc y nhu hinh
5   tui xinh
5   tui dep
5   Đẹp thật 
5   túi đẹp , dễ thương , rẻ hợp với túi tiền nhận trong vòng 1 ngày cho shop 5* luôn. Sẽ giới thiệu với mọi nguời và sẽ ủng hộ shop nhìu . Chúc shop luôn thành công..
5   túi cute cực, thời trang! hihi
5   Đẹp, dễ thương, khá giống mẫu mỗi tội ngăn túi hơi nhỏ nhét đt hơi khó :)) ổn trong tầm giá.
5   Dthg dữ :))))
5   Túi dễ thương cực kì
5   Siêu xịn 🙆
2   Đường may k đẹp.túi to quá.bằng nửa thì đẹp hơn.kiểu k như hình
5   giao hàng nhanh đẹp 
5   túi không giống như hình đã đặt hàng . 
1   Cực kỳ xấu. Tiền nào của đó 
5   Sp giống mo ta giao hàng nhanh Sp đẹp mà lại rẻ cam ơn shop 
5   giao hàng đúng mẫu:)))) rất ưng ý 👍👍👍
5   đẹp đúng như mô tả
5   Đóng gói đẹp bên trong, bên ngoài thì bọc túi bóng đen,giao hàng nhanh.chất lượng ok,túi đẹp nhưng túi hơi cứng,giao hàng đến tay vẫn giữ đk phom túi k móp méo.
5   Trên cả mong đợiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii :heart_eyes:
5   Túi rất đẹp, chất dày dặn, giao hàng nhanh, shop nhiệt tình, ủng hộ dài
5   Túi đẹp lắm:heart::heart: ngăn rộng, để đồ thoải mái, vừa cả ví dài
5   Mình vừa nhận được hàng , hơn cả sự chờ đợi , rất đẹp , nhìn rất sang cho shop 5 sao ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
5   giao k đúng mẫu đã đặt. làm ăn như cái gì á
5   túi đẹp y hình. giao hàng nhanh 
2   Giao hang k đúng mẫu đặt 
4   Hơi nhỏ
5   Bé quá 
5   da mềm,chuẩn,hơi nhỏ,thôi kệ vừa túi tiền,5 sao
5   Ví dễ thương lắm hợp với giá tiền giao hàng nhanh ok
5   giao hang nhanh, sp tot, da mem, rat hai long
5   Sản phẩm đẹp,giống hàng mẫu, mình rất hài lòng, cám ơn shop
5   Hàng đẹp dễ thương, giá mềm, sẽ ủng hộ shop nữa
5   túi mềm , đẹp ,vừa túi tiền
5   ví đẹp,da mềm,y mẫu 
5   ok sop.chất liệu mêm.nhân viêu giao rất nhã nhận.rất vừa ý.sẽ ủng hộ sóp
5   rất hài lòng sản phẩm ví cầm tay kiêm túi đeo chéo 
5   Hàng dễ thương y hình, giá quá ok.
5   Túi đẹp lắm nha shop thahk shop
5   Túi xách rất thời trang, thanh lịch, dễ phối cùng nhiều kiểu trang phục  Chất liệu mềm,  đẹp. Mình rất ưng  Lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp 
5   Túi đẹp như hình. Giao hàng nhanh. Mình rất hài lòng, chỉ có điều túi còn có mùi da. Mình mua lúc khuyến mãi 152k. Sẽ ủng hộ shop lần sau. 
5   màu kg dc như hình. hơi thất vọng. túi thì đẹp màu kg được như ý. cho shop 5 sao vì nhân viên giao hàng hài lòng. 
5   Túi đẹp lắm. Mang sang vô cùng. Túi này mình mua lần thứ 2 rồi. Nên mua mọi người nhé. Shop uy tín và chuyên nghiệp
5   đẹp xức sắc 😍
5   túi rất đẹp.
3   sản phẩm giống hình nhưng da hơi thô cứng,thua xa so với túi của lata
5   Túi đẹp ok, hàng tốt, rất đáng mua.
5   hàng đúng như hình.rất đẹp
5   hàng đẹp ung ho sop tiếp  
4   mẫu mã đẹp da mềm nhưng đường chỉ may chưa đẹp mà nói chung giá so với chất lượng như vậy là cũng ok rồi
5   Mình nhận hàng mở ra kiểm tra, ôi túi đẹp quá  Dáng túi đẹp, vừa vặn ,chất liệu da bền đẹp, mình cào thử chất liệu tuyệt vời hoàn toàn không bị xước  Mọi người yên tâm khi mua hàng ở shop nhé 
5   hang kem chất lượng moc khóa Hu mjnh đổi lại sao ko ai đổi cho mình
4   rất xẩm cảm ơn shop
5   Giao hàng nhanh. gói hàng kỹ. Túi xinh lắm. Hàng giống hình, nhưng hơi nhỏ. chỉ mang đi chơi sơ sơ thôi. Thích vì xinh. 
5   túi đẹp. ưng ý. nhưng do mẫu k giống hình lắm. hình là đường sọc giao là bông hoa nhưng vẫn cho 5 sao vì chất lượng mẫu mã cũng rất đẹp. hi vọng sẽ có nhiều mẫu mã hơn để ủng hộ shop thêm
5   Cũng tạm đc. Màu trong ảnh tươi hơn ở ngoài 
5   Đẹp lắm, phù hợp giá tiền. Lớn hơn xíu thì tuyệt ah
5   Túi rất chắc chắn, chất da đẹp, hàng giống như hình, nếu ai có dự định mua túi cầm tay nên mua loại này
4   túi đẹp y hình, chất da ok. có điều quai xách bị cong vênh chắc là do bên vận chuyển. chứ ko là 5 sao nhé!
5   Giao hàng hơi lâu. Với giá đó thì túi đẹp. Mình lại đk freeship nên nói chung là ok
5   Túi đẹp vừa ý hợp vs giá tiền nên mua😍
5   vải đẹp , chất lượng được, giao hàng nhanh
5   sản phẩm tốt ,đẹp như hình vải dày cho shop 5 sao
5   đẹp nắm nuôn>:3♥
5   đẹp khỏi chê
1   treo đầu dê bán thịt chó à :) shop làm ăn kiểu gì vậy
5   giao không đúng màu
5   hang dung mau.giao nhanh.dep
5   Túi hơi nhỏ so với tưởng tượng của mình, nhưng hàng rất sang, đẹp, hoa thêu đẹp lắm. Quá hài lòng với sản phẩm, mua được lúc sale giảm tới 30k, mua 2 túi còn được miễn phí ship nữa, thích quá, mình quên chụp lại ảnh mà đã tặng người ta mất tiêu rồi, nói chung là đẹp hơn trong hình luôn
5   Túi giống hình, mình lấy màu xám. Tuy hơi nhỏ nhưng cũng hài lòng. Tặng shop 5sao. Mua thêm hai túi nữa. Hi vọng là đẹp. 
5   Hàng rất đẹp chị em mình nên mua OK , lazada giao rất đúng hẹn , nhân viên vui vẽ lịch sự , mình rất thích mua hàng của lazada 
5   hàng giống hình, đẹp lắm,chỉ có cái là cảm thấy cái quai màu vàng thấy dễ bị trầy xước màu ...
4   hang ok.  dong goi can than
4   Xài ok nha. Good
5   Giao hàng nhanh, túi đẹp lắm , rất thích cách đóng gói kĩ của Shop sẽ theo dõi shop
5   túi đẹp nhưng màu nhạt hơn hình . mua tặng mẹ quá ok. lần sao mua của shop tiếp 
5   hàng đẹp chất lượg..5 sao..sp đáng để mua 
5   hàng đẹp..chất lượg..mọi người đáng để mua..shop luôn đặc chất lượng lên hàng đầu.
5   túi đẹp lắm ạ
4   Tạm chấp nhận với giá tiền như thế 
5   túi đẹp ủng ý lắm ạ
5   Tuyet voi, cam on shop nhieu
4   Hàng ko đẹp lắm màu xấu 
5   bán hàng chẳng có tâm chúc nào giới thiệu một đằng bán một nẻo 
5   san pham dep
5   túi đẹp y hình .hài lòng về shop
5   hàng giống y hình chụp rất vừa ý.
5   Túi khá đẹp, giao hàng nhanh nữa
5   Giao hàng nhanh  Gói hàng kĩ và chắc chắn  Giỏ da mềm và đẹp lắm 
5   Túi đẹp y hình giao hàng siêu nhanh đóng gói cẩn thận shop nhiệt tình
5   túi đẹp lắm ạ,rất hài lòng, chất da rất mềm cầm rất nặng tay
5   Mới nhận được hàng shop gửi,túi quá đẹp,ngoài sự mong đợi của mình
5   Rất đáng tiền,chất da quá đẹp, kiểu dáng đơn giản nhưng rất sang, tôi sẽ ủng hộ thêm
2   Hàng ko đẹp như hình
5   bình thường da ko đẹp
5   Túi đẹp như hình
5   da mềm  đẹp 
5   Hàng đẹp như hình, mẫu túi này là túi thứ 2 mua của shop, hài lòng
1   Buồn,  đường may bị lỗi . 
5   Túi đẹp giống mô tả.
5   đẹp, chất lượng phù hợp với giá.
5   hàng rất đẹp.chất da mềm.mình rất hài lòng.shop nt rất nhiệt tình.cảm ơn shop
5   tốt
5   Đẹp và rẻ nữa
5   Sp ok tui deo
4   Túi đẹp..mà hơi thất vọng vì nhỏ quá, k đựng vừa đồ. 😫
3   đep phù hơp gia tiền
4   Túi đẹp, đóng gói cẩn thận, túi không bị móp méo, đáng giá tiền
5   Rất đẹp...gói hàng chắc chắn...có dịp sẽ tiếp tục ủng hộ
5   sản phẩm đẹp 
5   MẪU tạm duoc, đuong may chua đẹp lắm, nhà SX cần cải thiện
2   Túi nhỏ so với hình.
5   dep ,cung ok
5   túi đẹp nha mọn người nên mua, may kỉ, giá rẻ bất ngờ. Shop phục vụ tốt
5    Shop phục vụ tốt lắm mọi người ơi! Mọi người nên mua nhé, sản phẩm đúng  như hình. Mà shop phục vụ rất tốt nữa. Các bạn đừng sợ shop giao nhầm màu nhé, có thế đổi lại dc ạ
5   túi đẹp ok 
5   Sản phẩm đẹp,bọc gói cẩn thận, giao hàng nhanh. 
5   túi đẹp y hình cho sop 5sao
5   sang pham gat ok
5   rat dep. sp ok 
5   Túi đẹp lắm shop nếu có cơ hội sẽ ủng hộ lần sau
3   Bị trầy sau lưng buồn ghê
5   Bị 1 lỗi nhỏ nhưng khắc phục được
5   ưng cái bụng lắm ạ
5   đep nhung minh hok thich quoai bang nhua.ngoài quoai ra thi ok
4   Giỏ màu đẹp như hình
5   hàng rất ok , giống hình. sẽ  tiếp tục ủng hộ shop
1   rất đẹp nhé
5   combo màu không đồng nhất,kích thước túi không phù hợp,đồ tặng kèm không có dây treo.
4   mua màu hồng giao màu  tím thất vọng wa
5   mua cho mẹ. rất đẹp 
3   túi nhỏ quá. da hoi cứng. cũng tạm được. mẩu thì y hình. thanks shop
5   hang cũng được hop voi gia tien
5   Giao hang sai mau,thật la that vong, shop lam an kg đang tin
4   Móc kim loại xỉn màu, trừ 1 sao
4   Hàng giống mẫu. Hài lòng
5   Nhu hình. Khá đẹp 
5   đẹp cho sộp 5 sao
5   tui dep rat hai long
5   hàng đẹp , giống hình ...
5   đóng gói rất kỹ, đẹp... rất hài lòng
5   rất đẹp.giao hàng nhanh.rất hài lòng.
5   Hàng đẹp ! Giống trong bài đăng! Thả tym cho shop ❤️
5   đóng gói cẩn thận, túi đẹp giống như hình, rất đáng tiền
5   xinh lắm luôn 
5   túi đẹp lắm shop ơi 😊😊😊.
5   đẹp giá cả phải chăng đóng gói kỹ❤
5   tui đẹp.nhưng shop lam an điêu wa.tiu lôi the này ma cung bán cho khách. buôn ban kg co tam vậy sao làm ăn lâu dài dc
5   giống hình. sp ok
5   hàng đẹp vừa rẻ tiền nữa sẽ ủng hộ thêm 
4   Vải chất lượng tốt, đeo hoặc sách đều đk nhưng da cứng nên bị thành nếp chút
5   túi đẹp ..dễ thương...giá rẻ hàng tốt ...cho 5 sao...rất hài lòng về shop
4   nhận được túi rồi rất ưng í ạ 
5   Rất hài lòng luôn nha mọi người ! Shop giao hàng rất nhanh thì rất đẹp >< ❤ Tớ rất là hài lòng luôn .
4   Tien nao cua nay túi rất tệ in chữ bi mờ nhìn cũ lắm, nhưng thoi tien nao thi của nấy mk vẫn cho shop 4sao.
5   túi rất đẹp và chất lượng sản phẩm ưng ý lắm ạ
5   túi rất đẹp
5   Đẹp, xinh ❤
5   dây hơi ngắn nhưng kg sao hàng rất đẹp và vải túi rất được
5   hàng đẹp nhưng phí ship mắc quá! 
5   Tốt đáng tiền sp đẹp👍🏻👍🏻
5   túi hơi nhỏ
5   đẹp hài lòng 
5   giống hình, hàng đẹp
5   rất đẹp oki lắm lun ạ
5   rất đẹp ... mua 1 được 2 ... rất hài lòg
5   hàng đẹp
5   túi rất là ok nhaaaaa, shop còn tặng quà cho mình 💝💝💝
5   hàng rất đẹp và ok :>
5   túi dễ thương lắm
5   sản phẩm rất đẹp 
5   Túi dễ thương lắm ah
5   túi đẹp lắm ❤
5   bửa mua ngay bão sale giá 11k nên chất lượng thì các bác hiểu rồi đấy( nhìn như đồ bỏ ấy ) . lần này cho 5sao mong shop có tâm chút 
5   giao hàng nhanh. chua xem hang, nhung nhin thấy mát lòng❤❤
5   hàng rất tốt ,mua vài lần đều ưng ý , cảm ơn shop 
5   Túi không có khóa kéo bên trong hơi bất tiện 1 xí.. Nhưng bù lại chất liệu đẹp miễn chê.. túi xinh 😄
5   Túi đẹp quá nè, giá rẽ cảm thấy hài lòng
5   Giao hàng nhanh. Đóng gói kĩ. Túi đẹp mà rẻ nữa. Cảm ơm shop nhiều hhehee
5   túi zt.....đẹp ...sẽ ủng hộ shop thêm nhé 
5   túi xinh lắm nè , giao hàng nhanh nữa, thanks shop
5   Chất liệu ko như mong muốn. Ko ưng lắm
5   5 sao. túi chất lượng tốt
4   Hàng giống mẫu, chất liệu nhìn rất ổn, nói chung là mình cảm thấy khá thích, ngoài việc dây đeo hơi ngắn, ko có tăng giảm dây đeo dc. Ship mắc quá huhu
4   đẹp nhưng chất lựa bằng nhựa gây hôi quá
5   Nói thật từ đó giờ mình ít mua hàng giá rẽ lắm, hôm nay mình nhận hàng mình rất là thích, túi  bán giá rẽ so với những shop khác, chất lượng rất ok túi rất dày, giống y như hình, rất đẹp. Cảm ơn shop nhé, sẽ ủng hộ shop tiếp
3   K có thu ngắn dài , ở trg túi k có day khoá , bỏ đồ vào dể bị rơi ra
5   Phải công nhận túi đẹp, chất da dày xứng đáng túi tiền
5   Với mức giá rất rẽ mà mua được túi này mình rất thích cám ơn shop nhiều.
3   Da mềm. Nhìn chung đẹp, vừa túi tiền
5   Hàng chuẩn đẹp, đường may hơi yếu, hài lòng
5   Mình mới nhận được túi hôm nay, hàng đẹp lắm shop ơi,túi dày và rất đẹp
5   không nghĩ có 30k mà mua đc cái túi đẹp zậy luôn đó trời. con trai mình rất thik. mua để ẻm đi nhà trẻ kkk
5   Chất lượng ok - Giá rẻ - Bé nhà mình rất thích - đựng được cái ipad mini + cục sạc. Đủ đồ nghề của thằng bé nhà mình rồi. Hihi
4   túi đẹp y hình nhưng có nhiều chỉ thừa quá nhất là bên trog túi ! logo màu xanh chữ in cũg hơi mờ tí 
5   Sp tương ứng với giá tiền, đẹp
5   Vừa mua 2 cái. Trắng và vàng.  Túi đẹp. Mà hình như vãi túi vàng đẹp hơn túi trắng. Nói chung hài lòng.
5   sản phẩm ổn
5   túi y hình, đẹp 
5   ok hàng good
5   Chất đẹp lắm nha shop
5   túi rất xinh. đúng giá tiền 
5   túi rất đẹp nha :)
4   túi hơi dơ
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật  
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật! ahihi 
5   balo hợp thời trang, bền màu! AHIHI
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   đẹp, chất liệu  tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   balo kiểu dáng Hàn Quốc rất xi teen, phù hợp với các bạn nữ hiện nay 
5   cho shop 5 sao nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   balo dep, quai deo chac chan
5   shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyển nhanh 
5   balo rất xinh thiết kế đẹp màu sắc rực rở
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   túi hình hộp bao giống hình lun nha, mọi người nên mua ạ
5   tui đẹp nhưng hơi nhỏ 
5   túi đẹp nhưng đường chỉ còn sơ xài giao hàng nhanh chất lượng khá tốt
5   Túi y hình, đẹp
5   hàng đẹp . nên mua
5   sản phẩm đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố,Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền  
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp,hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa,Cặp đẹp như hình. Giao hàng đúng hẹn,Chất hàng ok nhé shop 
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   BALO CHẮC CHẮN LẮM, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, thích ghê!màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích  
5   e mua 2 cái, cái nào cũng đẹp hết trơn, e vui lắm, e cảm ơm shop rất nhiều, hứa sẽ ủng hộ hoài luôn nè, giao hàng nhanh, gọn,sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi 
5   chưa bao giờ em mua shop nào mà chị bàn hàng trả lời nhanh và tư vấn nhiệt tình chi mình như vậy,sẽ ủng hộ dài dài.shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh balo mèo dễ cưng wa shop
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng càng thích,mẩu y như hình.thank shop nhé 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp,hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   hàng quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng giao hàng nhanh 5 sao cho shop mình đã nhận được túi và rất ưng càng dùng da càng mềm,mẩu y như hình.thank shop nhé hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền dây đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp,hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê  
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang sản phẩm đẹp tuyệt vời chất lượng 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng đep, rất có phong cách, thời trang 
5   hàng ở shop này đẹp giá thì không mắc hợp túi tiền ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt 
5   đẹp
5   Túi to qua.tạm được
3   Ai chua dùng thì nên mua loại chỉ gắn đá mặt ngoài chứ m dùng nhin cung dep mà đa gan 2 mat cào hỏng hết cả quan ao .chi cho 3 sao
4   túi cũng đẹp nhưng có 1ngăn thôi, đựng son phấn còn giấy tờ ko bỏ dc
4   Túi đẹp, giống hình, da thì thường thôi, kim tuyến khá  ít nhưng phù hợp với giá tiền.giao hàng nhanh.
5   Túi rất đẹp, giống y hình, cám ơn shop😀 Mn ai muốn mua thì cứ đặt đi nhé, yên tâm, mình đã mua và cảm thấy rất rất là hài lòng.
5   Túi đẹp lắm y hình 
3   mới mở ra là súc rồi , s đây shop
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   mình rất thích sản phẩm này, rất tiện lợi
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt  
5   con mình thích lắm
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ
5   balo cực đẹp , dễ thương, rất thích 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   balo đẹp trang trí đẹp 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   đóng gói hàng kĩ  đẹp như hình  sẽ ủng hộ shop 
5   Đẹp và giao hàng nhanh 
5   de thuong . đẹp.ok
5   rất dễ thương luôn sẽ còn mua nữa nhé shop ơi 😘
1   Mẫu và màu quá xấu so với hình quảng cáo, nói 24cm nhưng nhỏ , thất vọng, yêu cầu trả hàng thì từ chối
1   shop làm ăn mat uy tin. đặt mâu xanh giao mâu đen. nt không tra loi
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. Hàng ok lém.chất da xịn 😁giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, balo đẹp  thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   hàng rất đẹp. nên mua nha
1   Hàng khác hình, lỗi nhiều, khác màu trên hình, shipper giao hàng chậm, quá tệ! 
5   bốp rất đẹp sẽ ủng hộ lâu dài
5   hàng đẹp,đúng mẫu,giao hàng rất nhanh,lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ shop 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   balo nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
3   Tạm đc nhưng hơi mỏng dây kéo tếu
1   Hàng bị lỗi, không đẹp như hình 
5   balo thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   sản phẩm tốt, tiện lợi, giá cả phù phợp, shop uy tín, giao hàng nhanh, đóng gói rất cẩn thận, sẽ ủng hộ shop. (note: shop gói kỹ quá nên khoen bị bung ra, vải dầy rất tốt...)
3   Hàng tạm ổn
4   đẹp , chất lượng ok , vải dầy nhưng giao hàng chậm 
5   Hàng y hình dầy dặn rất ưng luôn 😋 
4   túi màu đẹp, nhưng cái dây màu trắng chữ in rất dễ trôi khi giặt, chỉ thừa còn nhiều
5   sản phẩm quá tốt so với giá 34k
3   trên hình quai nối giữa túi và dây đeo bằng kim loại nhưng khi nhân hàng bằng nhựa 
5   hàng đẹp rất giống hình nhưng dây ngắn quá
5   Hàng đẹp lắm ạ, cảm ơn shop😊😊
1   vải xấu k giống như trong hình   
5   sp rất ok...
5   đẹp giao hàng nhanh❤
1   Chất lượng so không giống hình, bỏ qua vì mức giá khá rẻ
5   Hàng đẹp ok
5   cực hài lòng, túi đẹp nhưng hơi dài. Giao hàng nhanh,shipper thân thiện
5   Đẹp, tuy móc nhựa nhưng rất chắc chắn
5   Chất lượng rất ok, vải dày chắc chắn và có dây kéo lại. Rất ổn so với giá tiền.
5   đẹp lam nha show
5   sản phẩm giống hình 99% , giao hàng nhanh,  rất hài lòng sẽ ủng hộ shop 
5   Màu hơi xấu
5   đã nhận đc hàng, túi đẹp, nhưng ko sáng như hình, nói chung là oke, bán hàng uy tín lần sau mình sẽ ủng hộ tiếp. chúc shop làm ăn phát đạt  😉
4   San pham dep hang giong hinh noi chung la ok lam
5   Túi y hình và rất hài lòng❤️❤️❤️
5   hàg đẹp.thanks shop nhiều
5   Đẹp hơn trong ảnh luôn shop ơi. Anh giao hàng cute quá trời
5   Tui dthuog lam
5   túi đẹp dễ thương 
5   Tui giog hih de tg
5   tuyệt vời rất đẹp rất hài lòng  
5   K vua y, tui k tron vi chỉ bi gap vô
5   túi đẹp, giống hình, giao hàng nhanh, ok
5   gói hàng cẩn thận túi đẹp y hình, giá cả củg ok đựng đc nhiều đồ nên mua các bạn ạ
5   dong hang can than .dep nhu mong muon.cho shop 5 sao .mai mot se ung ho shop dai dai
5   màu hồng phấn thì đẹp nhưng tôi không hài lòng cho mấy khi tôi nhận hàng rồi  mới biết được túi t bị chay
5   túi đẹp👍👍
5   giao hàng nhanh hơn mong đợi giao hàng đúng mẫu đẹp OK shop
5   giao đúng mẫu đẹp sop giao hàng có lòng tin lần sau um hô tiếp sop nữa
5   túi đẹp, nên mua 
5   hang giong y nhu trong hinh rat dep con chat luong thi chua biet
5   hàng y hình. đẹp
5   Hàng đc .. giá cả hợp lí đóng gói giao hàng nhanh chóng tận tình...
5   hàng đẹp
5   giao hàng nhanh. nói 5 tay giao mà 3 tây nhận được hàng rồi.túi đẹp đáng giá tiền ,nhưng hơi nhỏ hơn mình tưởng tượng hk sao rất đẹp
5   túi xinh đẹp ý hình. mình rất ưg ý giao hàg nhah😍
5   hàng đẹp y hình ạ. đẹp lắm giá lại rẻ nữa ạ
5   túi đẹp gói hàng kỹ  
5   túi đẹp, nhưng dây có vấn đề xíu
5   Chua nhan dk hang 
5   hàng đẹp.. mọi người nên mua..mình sẽ ủng hộ tiếp hihi
5   hàng đẹp
5   Hàng đep xuất sắc luôn 😍😍😍  Phải nói sao nhỉ rất tuyệt  Cảm ơn shop đã không làm tôi thất vọng  Hơn cả mong đợi , 😍😍😍 Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Hàng đep xuất sắc luôn 😍😍😍  Phải nói sao nhỉ rất tuyệt  Cảm ơn shop đã không làm tôi thất vọng  Hơn cả mong đợi , 😍😍😍 Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Hàng đep xuất sắc luôn 😍😍😍  Phải nói sao nhỉ rất tuyệt  Cảm ơn shop đã không làm tôi thất vọng  Hơn cả mong đợi , 😍😍😍 Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Hàng đep xuất sắc luôn 😍😍😍  Phải nói sao nhỉ rất tuyệt  Cảm ơn shop đã không làm tôi thất vọng  Hơn cả mong đợi , 😍😍😍 Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Hàng đep xuất sắc luôn 😍😍😍  Phải nói sao nhỉ rất tuyệt  Cảm ơn shop đã không làm tôi thất vọng  Hơn cả mong đợi , 😍😍😍 Sẽ ủng hộ shop dài dài 
5   Tui dep cam on shop
5   Rất hài lòng
5   Hàng so với Giá thi ok
1   mẫu k giống. thật thất vọng
5   túi đẹp y hình, mong là shop vẫn duy trì chất lượng thế này. shop có bán quần áo k cho e xin link tham khảo hàng với ạh
5   Rất ưng ý..đúng mẫu..cảm ơn shop
5   Màu đỏ đô, m rất ưng ý, nhưng lần sau bán cho khách khác thì shop nên bỏ túi vào hộp, nhét thêm giấy vào tr túi để túi k bị móp, của m bị móp rất buồn.đặt trên bàn mà nó cứ bị đổ về phía trước, vì k cân đối do bị móp 
5   màu kg chuẩn 
5   shop này phải nói cho 1 triệu sao ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐ làm ăn đúng mức uy tín, cho đổi trả, nói chuyện đúng dễ thương, chúc shop may mắn vui vẻ ♥♥♥
5   Rất ưng shop nhé. Màu đẹp. Trước mình mua 1 cái màu da bò của Lata rồi. Em mình cứ thích nên mua thêm cho nó.
5   hàng quá đẹp. 
5   Sản phẩm tốt
5   đẹp, giống quảng cáo
5   sp đẹp, bền tốt. mình mua hồi tháng 3 sử dụng sp tới giờ rất OK. hy vọng mua hàng onl có nhìu sp ok như shop!!!
5   túi đẹp da mềm rất hài lòng về sản phẩm. có điều phí ship thì cao mà giao hàng thì chậm ko hài lòng về khoản đó 
5   ưng ý lắm luôn
5   chất túi đẹp y hình
5   Bề ngang của túi nhỏ hơn 1 xíu so với kích cỡ được đăng. Nhưng chất da và kiểu dàng thì y hệt như hình chụp, đựng được khá nhiều vật dụng. Rất hài lòng!
4   M thấy sp đêu phù hơp với giá tiền. Mong bên mình để ý có sp Km k khớp với trên trang giao. Và có sp vẫn có chút lỗi. Còn lại đều rata hài lonf về cl sp và cach giao hàng nhanh hợp lý.
4   k biết độ bền như thế nào. thay màu vàng bằng inox trắng hết thì sẽ đẹp hơn. nói chung là khi nhận được hàng mở ra mình thấy cũng thích.
5   Mình mua hai túi giống nhau  của Shop và shop Botusi . Nhận sản phẩm của shop rất hài lòng, nó giống như hình và video shop quay, Nhưng sản phẩm rẻ tiền của nhà Botusi thì quá thất vọng, khác rất nhiều  so với ảnh. May cẩu thả, da mềm nhăn nhúm. Ko giống hình. Định cho đứa em nhưng ông xã bảo cho nó còn mắng cho ấy. đành vứt góc nhà vậy
4   Mình nhận đc túi rồi. Nói chung túi đúng như hình ảnh mẫu, chất liệu da cũng đc. Mình mua nhưng chưa sử dụng nên chưa biết chất liệu thế nào có đc bền không
5   Hàng chuẩn hình, mua hai cái được cục xà bông dùng thích phết. Lần sau shop khuyến mại thêm nhiều nhé.
5   Sản phẩm đẹp, da mềm, rất nữ tính và sang chảnh. Mình rất ưng ý với sản phẩm này. Hơn nữa là giao hàng sớm hơn dự kiến của shop nên mình rất vui. Cảm ơn shop và lazada nhiều!
5   Túi đẹp, nhỏ hơn mô tả một chút nhưng như vậy lại vừa vặn, chất liệu tạm được ,nói chung là hài lòng. Giao hàng nhanh,đóng gói đẹp ,chắc chắn
5   hàng đẹp shop ơi
5   Túi này rất tốt, 
5   Mới nhận hàng trưa nay. Gói cẩn thận, hàng đẹp chất lượng, Cho 5 sao....
1   ngăn phía sau dây kéo bị hư, không có luôn cái chỗ để kéo. Quá thất vọng
5   Da mềm, có nhiều ngăn tiện dụng
5   Hàng y hình. Đẹp. Có nhiều ngăn để đồ rất tiện.
4   Đẹp,tôi rất thích
4   Túi đẹp giống hình
4   Sản phẩm rất ok
4   túi đẹp, da mềm, màu không sáng như quảng cáo.
5   Hang y hinh . Cam on shop
4   túi đẹp. tương đối hài lòng. 
1   E mua cái trước đẹp cái sau bị lỗi shop nói với e gữi hàng trả lại cho shop shop gữi tiền trả e mà e phải mất phí gữi hàng trong khi shop là người sai giao hàng cho khách shop ko kiễm tra hàng hã hay biết hàng mình như vậy vẫn gữi đi mua hàng ko đx mất phí giao giờ trả hàng mất phí trả hàng ủa làm ăn gì kỳ vậy mọi người suy nghĩ kỷ phi mua hàng của shop này nha 
1   Shop làm mình buồn thật thất vọng
5   Sản phẩm đúng với mô tả. Chất liệu da mềm. Đẹp, shop tư vấn nhiệt tình 
5   đẹp nha... 
5   đẹp nên mua
5   hàng giống mẫu vừa ý ok
5   cam on ban đa giao hang cho minh tu Ha noi đen Tp .Hcm voi mau hang đung quy cach san pham . tham my va chat luong perfect . Minh đanh gia cao san pham cong ty ban va chan tinh cam on tam long de thuong cua cac ban . Mong cong ty ban luon thang tien va thanh cong nhe
5   Đẹp ưng lắm 😍😍
5   Hàng đẹp mua
3   đầu tiên nếu nhìn bề ngoài thì thực sự nó đẹp hơn so với giá tiền mà mình đã bỏ ra. Nhưng mà phải công nhận tiền nào của đó, cái khóa cài thực sự rất rất rất khó mở, chưa hề dùng lần nào mà mình mới chỉ kiểm tra hàng thôi mà cái khóa hình như là nó bung ra cả rồi. 
5   hàng y hình
2   Hàng ko dep
5   I was recieved the wrong color of this item, I wanted the gray color but they delivered red! 
3   Tạm được
5   Hàng đẹp,da mềm,đóng gói cẩn thận,rất ưng
5   túi đẹp, tôi rất thích. cảm ơn shop
5   Kiểu này đơn giản nhưng đẹp. Hợp với mấy bạn công sở. Mình mua tặng bạn mình thấy thích ưng ý.
5   mình rất hài lòng với sp này, minh se ung ho sop
5   Chất da mềm, êm, có vẻ sang chảnh 1 xíu   Phần khuyên mạ vàng chưa chuyên nghiệp lắm, nên làm bằng inox thì ok hơn. Nhìn chung là sp nên mua
5   Túi đep lam 
1   Túi ko có ngăn giữa. Lớp đáy túi thay vì nằm trong thành túi lại lòi cả màu trắng ra ngoài.rất xấu. Giống hàng bị lỗi Túi ko có chữ giống hình.
1   Túi sách không có ngăn giữa, không có dây kéo ở phía ngoài luôn,da thì nhu da mũ vậy đó, giờ đem vô tủ mà cất luôn chứ không dám đem ra ngoài luôn, làm cho người ta cười thêm. buồn ghe
4   túi đẹp lắm.. giá rẻ mà đẹp.. nhưng nếu có ngăn kéo  ở trong là càng tuyệt hơn nữa..
5   túi đẹp, màu cũng đẹp, em rất thích
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch.  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật.
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền  
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng,rất hài lòng khi nhận được hàng  
5   Đẹp hơn những gì e mong đợi e nghĩ bóp se nhỏ lắm nhưng khi giao đến e thấy rất ok ..chất liệu khá tốt ĐẶC BIỆT Đẹp lắm
5   túi được gói cẩn thận, hàng như hình màu đỏ sang trọng và o  da mềm rất là oke! thanks shop giao háng rất nhanh nhé
5   mình mua onl nhiều nên nghĩ sp sẽ ko long lanh như trên hình nhưng ko ngờ quá đẹp. quá sốc luôn. mình mới đặt mua thêm 1 bộ nữa
5   nói chung hàng đến nhánh trước dự tính. trước mắt thấy chất lượng, kiểu dáng đơn giản phù hợp với người có phong cách giản dị. rất hài lòng.mình đã mua liền 2 cái.
5   sản phẩm chất lượng, như hình, giá giảm hơn 50%, đang đặt thêm 2 cái nữa từ EMELY
5   Sản phẩm rất tốt, xài mấy tháng rồi mà vẫn như mới, vải đẹp, bền
2   Mua một kiểu giao một kiểu
5   Sản phẩm ok
3   Giao hàng như trong hình da mềm chỉ  nấp đậy của túi hơi cứng rất hài lòng nhưng không có món quà tặng trang sức ngẩu nhiên gì
5   Túi đẹp lắm ạ. Mình sẽ ủng hộ shop dài lâu ^^
4   hàng đúng hinh đẹp hơn so vơi gia tiền con bên thi chưa biêt nhưng du sao vân cam ơn shop
4   đường may k đẹp và da cứng, bên trong thô 
5   mua vào dịp giảm giá là 99K. túi xách nhận được dễ thương. rất hài lòng. thanks.
4   Nhưg hơi cứg
5   màu nhạt hơn so với hình  nhưng nói chung là cũng OK 
5   Giao hàng nhanh hơn 4 hôm so với dự kiến.
5   tui rat dep, sang trọng
5   sản phẩm đẹp,đúng mẫu, phù hợp với túi tiền.Cám ơn đã giao đúng sản phẩm
5   Chất lượng tốt, đây là sản phẩm thứ 5 mình mua của EMELY. :)Chất lượng ổn định.
5   ok, hang dep, giao hang nhanh
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
4   balô đẹp nhưng trong hình có kèm theo túi đựng bút và túi mang chéo nhưng khi giao lại có 1 cái balô thôi
4   tốt nhưng có chỗ bị lủng xí vs lại màu đào là màu vàng áy mb😅
5   cặp này nhìn k như trong hình . vải xấu . k có ví như trong quảng cáo . shop làm ăn vậy mất uy tín lắm lần sau k mua shop này nữa 
1   rất buồn và ko hài lòng về món đồ . đăng thì cặp.túi đựng viết. tui đeo chéo. nhưng gửi thì có cái cặp ko chất liệu vải ko bền .
5   màu đậm hơn trong hình. nhưng rất đẹp. to hơn mình nghĩ. mình mua 2bộ được giá rẻ. cảm ơn shop nhé!
5   gói hàng kỉ giao nhanh đúng mẫu màu đẹp y Hình ok cho 5 sao
5   Hàng giống y như hình - rất đẹp và sang. Tuy nhiên các túi ko có dây kéo ở giữa các ngăn nên ko an toàn và vật dụng hay rớt ra ngoài
5   Không có gì để nói hết, quá tuyệt vời luôn, giá rẻ nhưng sản phẩm đẹp. Y chang hình, gia công khá tốt, rất sang trọng.
5   mhi rất thích sản phẩm rất đẹp ..giống y hình
3   sản phẩm tệ giống như giá tiền của nó. chỉ là tiếc phí vận chuyển bốn mươi mốt ngàn không dáng.  
5   giúp mình làm sao mua hàng
5   Túi đẹp thích lắm
2   Màu k giống hình đăng .hơi thất vọng
5   Vừa ý.. Rat ưng. Ths shop, ths larada
5   Hàng giao rất nhanh, đúng như hình, rất ok  !cảm ơn emily end lazada nhoaaa  !
4   sp tạm đươc
4   Tạm ổn. Hơi thất vọng bên trong
5   rat dep.
5   ví đẹp và rất ưng ý da mềm mịn nữa có hai ngăn đựng được đồ nhiều đường chỉ mũi kim may kỹ ví chất lượng thanks shop
1   Túi chất liệu xấu,dùng tạm được
5   túi đẹp .  xứng đáng với giá tiền 
5   Túi như hình, giao hàng nhanh, đóng gói kĩ
5   Túi y hình đáng giá tiền nhưng hơi bẩn 
5   sp ok 👍👍👍👍
5   hàng đẹp, rất đáng tiền lun
5   đẹp đấy shop 😍
4   túi đẹp nhưng đặt màu trắng lại  giao màu hồng 
5   đẹp và ưng bụng ht sức 
5   túi cũng dc, nhưng from cứng ko để đứng dc ko như mình mong đợi 
5   Rất tot Rất đẹp 
5   hàng rất đẹp hứa sẽ tiếp tục ủng hộ shop
1    mình đợi 16 ngày mới nhận được, hàng nhận được thì được mỗi dây túi thì đẹp , khuy sắt ở túi làm rách cả mặt trước rất thất vọng về shop
5   tiền nào của nấy  ko bàn cãi nhiều. 
5   đẹp, sp nhận đc như trên hình, đường may đẹp gói hàng kĩ,nói chung là hài lòng thanks shop iu shop nhìu❤️❤️^^
3   túi đẹp như hình nhưng mà hơi nhỏ đựng samsung j7 mà chật.túi cứng miệng bé k để đc nhiều đồ.lấy ra vướng víu.thôi cho 3 sao.bé lắm k để đc điện thoại to đâu ạ.nên cân nhắc kỹ 
2   mìk mua cái nì tại j nó hợp với set đồ của mìk đệp nhưng ko chất lượng màu có dài vết lem nhỏ chỉ lưa thưa túi shop gói kỉ quá neen hơi nhăn có thể là đúng logo nổi vàng hơi lệt vị trí ngăn tong ảnh bự nhng có chút ét bóp 50k ship 48k cũn hơi mắc mốt shop phí từ 30k xuống mà sao cao dị may hơi xaaus lòi lổm oki
5   hàng đẹp y hình, rất đáng tiền, giao hàng hơi lâu nhưng cũng thông cảm vì dịp Tết bận rộn. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop!
3   . túi đẹp lắm nha mọi người. nhưng nhỏ ý nên chỉ đựng đt hay 1 ít đồ lặt vặt à nhưng đẹp nên khá ok nè
5   Hàng rất đẹp, có điều hơi nhỏ
5   túi đẹp Giao hàng nhanh , dong gói cẩn thận 
5   giống hình ok 👍
5   hàg thì ok.nhưg mai mốt cần gói hàg kĩ hơn...đặt 2 túi khác nhau mà giao 2 cái cùng mẫu.mất phí ship đổi trả.
5   túi đẹp bao kỉ cảm ơn shop mặt dù hơi lâu
5   rất thích ạ vừa y với điện thoại của mình luôn
5   túi đẹp lắm shop . 
5   Túi đẹp, giá rẻ, hàng quá tốt😝 Sẽ ủng hộ shop nhiều☺
5   rất đẹp nha shop ưng nữa chắc  sẽ mua lâu dài àk 
5   hàg đẹp nhà cả nhà:sẽ ủng hộ nhiều😍
5   san pham dep rat hai long lun ban nao muon mua thi nen mua nha hang rat la ok
4   giỏ đẹp, ổn. Nhưng tiếc là mình đặt trước để đi chơi tết. Nhưng bh hết tết mới giao. 
5   Da mềm, bên trong mấy cũng rất khéo, hài lòng cho shop 5 sao
5   tốt,  như hình , giá rẻ nhưng hàng chất lượng. nên mua.  nhân viên giao hàng dễ thương nhiệt tình. 
5   giống hinh. giao hang cuc ky nhanh.dep..xuất sắc ..chuẩn 5 sao
5   Mình khá hài lòng về sản phẩm, giá rẻ
5   e mới nhận được hàng nói chung đẹp nói chung là ok 
3   Túi hơi nhỏ so với hình. Lo go ngoài hơi bị trầy trụa ko bóng sáng. Nhìn chung giá vây thi châp nhận thôi
5   rất đẹp ... giống mẫu 
5   . Xinh thì hết chổ nói rồi !!? ❤🌻
5   mình mới nhận hàng. với giá 55k thì chất lượng vậy là ok
5   Đẹp lăm nha, mình nghĩ là m.n nên ủng hộ shop. 
4   chất liệu dây kéo..... thường , được cái mẫu mã đẹp , đóng gói gọn gàng sạch đẹp . Nhưng giao hàng hơi lâu
5   ok
5   hình ảnh là túi mang .có quai  mang nnhưng không có đồ gắn quai mang .bán hàng kỳ vậy . 
5   sp giống hình, giao đúng màu, thgian giao hàng nhanh hơn dự kiến
5   Túi đẹp hơn cả mong đợi, sử dụng tốt
5   ok lắm mình rất thích hàng đẹp ai đọc đc đánh giá này của mik thì cứ yên tâm mà mua shop này tặng shop 5 sao
4   Tui dep nhung lai bi do cho 4 sao
5   hàng đep đong gói kỹ
5   Vi wa dep luon moi nguoi oi ,nen mua se ug ho shop tiep.
5   Rất đẹp .đóng gói cẩn thận sẽ ủng hộ shop nữa nhé.thank.lazada
5   Shop tu van nhiet tinh ,vi dep hon mong doi ,minh se ung ho shop tiep 
5   Phải nói là cực kỳ ưng luôn á. Từ các khâu như đóng gói, chất liệu da khỏi chê, giá cả lại cực kỳ hợp lý luôn. Chưa bao giờ mua mà hài lòng như vậy. Mọi người nên mua ủng hộ đi, mình làm bên ngành nghệ thuật thường xuất hiện trước công chúng, nên mình thấy sản phẩm rất tốt nên giới thiệu mọi người. Tiếc là không có màu Ghi. Cho shop 5xxxx sao luôn nè😍😍
5   nhin cũng ok
5   đẹp nè... 160k mà mẫu mã qá tuyệt... từ kiểu dáng đến màu sắc.. rất yêu thg
5   Vi dep rat hai log,cam on shop se ug ho shop tiep.
5   đẹp y hình 
4   giao hàng cho mình balo mà thiếu dây sao đeo.có thể gửi dây cho mình k
5   good! I love it
2   túi phom ko cứng cáp .bẹp và cứng đơ .
5   Hàng giao đẹp lắm shop...... Nhưng mà hơi chậm...... 3 ngày 
5   đúng với hình?ok cho 5* mọi người ủng hộ shop này nhé
1   Túi thì cũng tạm ổn , nhưng shop giao hàng chẳng chịu kiểm tra kĩ đơn hàng khách đặt gì cả , chọn màu xám mà lại giao màu vàng , chắc hết túi xám rồi nên bán bịt túi màu vàng hay sao đó . Tưởng giao đúng sản phẩm nên không mở ra xem ngay , đến lúc mở ra thì tụt hết cả hứng . Chán ...
5   Ok thanks 
5   hàng rất ok! sử dụng tất tiện lợi!sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng, có đính hàng hột rất đẹp
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp 
5   hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng
5   balo dễ thương, bên trong có túi nhỏ tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt
5   balo rất đẹp, phải nói là đáng tiền, với số tiền này bỏ ra được cái balo đẹp vậy quá ưng ý, mời mua về thấy đẹp quá nhào vô chụp hình luôn! AHIHI
5   balo quá trời đẹp, chất da mềm, thời tranh có đính 1 hàng chuỗi trai lung linh lắm, hàng thật sự đẹp cảm thấy rất hài lòng, cảm ơn shop! AHIHI
5   rất đẹp vãi tốt 
5   thấy đánh giá hơi ảo nhưng khi nhận hàng được rất hài lòng, sản phẩm chất lượng! nói chung tầm giá trên 200k mà mua được sp như vậy là quá ok!
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương, thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen  
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   Mình chưa nhận hàng nhưng bên bạn báo đã giao hàng thành công là sao?
5   hàng đúng quảng cáo chất lượng giá cả phù hợp.chủ shop nhiệt tình  hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâuuuuu,balo đẹp tuyệt vời chất lượng  
5   hàng đẹp, bền, chất da tốt, mềm mịn khi sử dụng, thiết kế rất thời trang
5   hàng đẹp giá cả vừa túi tiền, tuyệt vời mặt trời, tôi thấy hài lòng
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
1   Nghỉ sao ma giao cho nguoi ta cai gio nhu z troi.lm an z mai mot ai mua nua
5   hàng đẹp.. dễ thương.. đánh 5 🌟 
5   túi giống hình ,nhưng nhìn có vẻ nhỏ hơn so vs hình ,nhìn trg hình vải trông cứng,nhưng ở ngoài vải mềm ,nói chung cũng ok,
5   Sản phẩm như hình, gói kĩ lưỡng, khi mua được tặng kèm 1 cái gương tròn nhỏ
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp  
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp    
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt  
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay!HIHIchất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%,chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   đep, rất có phong cách,rất hài lòng khi nhận được hàng,hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao,  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền  
5   balo mua về mở ra đẹp quá trời, da rất đẹp thích gì đâu
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
2   hàng k như mong đợi, lần đầu tiên mình xài balo nên mua thử trên lazada nhưng giá 250k này thì balo da quá mỏng, k chắc chắn..hơi thất vọng
5   bán hàng có tâm, hài lòng ok hàng đẹp, vừa với giá tiền, chất lượng phục vụ rất ok.
5   chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   balo không ướt khi đi mưa, thấy hài lòng
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   Túi nhỏ gọn, xinh, mang đi chơi cực tiện, chỉ hok bỏ đc nhiều đồ, màu sắc ở ngoài rất đẹp, giá như thế thì quá ok rùi, shop rất nhiệt tình, thích chị chủ shop
5   Nói thật sp nào của shop mình cũng ưng ý hết, mua lều 4,5 cái cái nào cũng đẹp nên mình quyết định làm nguyên album chụp hình phản hồi giúp shop, shop tư vân nhiệt tình, sp vượt mong đợi
5   nhỏ nhắn, xinh xắn, đẹp, ngon:))
5   Sản phẩm như hình.  Giao nhanh ủng hộ shop 5* ạ
5   Sp y hình, ở ngoài mang rất đẹp, túi da mềm, mang đi chơi nhỏ gọn xinh xắn, rất đáng tiền
5   rat hài lòng sản phẩm tốt hơn mong đợi  
5   NÀY ........ SHOP KIA  BÁN TÚI GÌ MÀ .......... K THỂ CHÊ VÀO ĐÂU ĐƯỢC THẾ MÌNH THÍC 1 CÁCH DÃ MAN ĐẤY 😘😝🤣
3   Túi đẹo nhưng bị bẩn ở mặt sau thật buồn
5   Chữ khá lỏng lẻo
5   giống hình,đẹp,rẻ,bền,sang,dây chắc chắn
5   Giao hàng nhanh . Rất đẹp giống hình . Dây đeo hơi ngắn !!! 😘😘😘
5   Hàng đẹp đúng như mau sẽ ủng hộ shop
5   mua 2 giao 1 sp that vong
5   sp đẹp,đóng gói kĩ
5   cảm ơn sop hàng rất đẹp đúng màu lần sau sẽ ủng hộ ạ
5   Hàng đúng mẫu. Chất lượnh ok Mình rất thích ủng hộ shop
5   hk hài lòng chúc nào dat cái này thì gởi cái.hk dat cũng gởi về  lúc đầu nói bao đô trả giờ thì hk cho đô làm ăn như vậy sao.
5   giao không đúng hàng và thanh toán không đúng giá tiền
5   balo đẹp, chất lượng, hàng may kỹ, dây kéo nhìn sang trọng
5   balo tốt, nhìn đẹp không có chỗ chê
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da bóng, mịn 
5   đep, rất có phong cách 
5   đep, rất có phong cách 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền,tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền! hihi 
5   balo thiết kế dễ thương, thời trang! hihi!
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê!! hihi 
5   hàng chất lượng, tưởng rẻ sẽ không đẹp nhưng nhận được hàng rất thích, thật sự rất tốt! ahihi 
5   balo quá dễ thương lun thiết kế rất đẹp! ahihi
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha! ahihi 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!! ahihi!  
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hàng nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc,túi da bóng, bền 
2   Túi xách có mùi hôi khó chịu, mặc dù đã giặt kỹ, xả nước xả vải nhiều lần, dây kéo bị hư, phần tăng giảm dây đeo ko có khóa nên ko thể tăng giảm theo ý muốn. Nói chung, hàng kém chất lượng. Tôi không hài lòng.
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! ahihi 
5   balo rất đẹp sài rất bền lun mang đi học mưa không lo ướt sách vỡ bên trong! mình rất hài lòng
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ, vừa cả laptop, phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích! AHIHI 
5    nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đào, xứng đáng đồng tiền 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo kiểu dáng Hàn Quốc rất xi teen, phù hợp với các bạn nữ hiện nay 
5   balo kiểu dáng Hàn Quốc rất xi teen, phù hợp với các bạn nữ hiện nay 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   cung dc bỏ  dc hay bo đô 
5   hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khỏi chê lun,hàng chất lượng quá đi ạ  
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   hôm nay mới có thời gian nhận xét. từ hôm e nhận dc hàng shop e thích lắm, vui lắm. nhìn nó mỗi ngày làm e có động lực chăm chỉ làm việc hơn :)) mẹ e cũng nói hàng shop rất tốt, đóng gói kỹ nè. khuyến mãi thêm cái gương nhỏ
5   Rất hài lòng, túi to chắc chắn da đẹp quai đeo chắc chắn. Có vẻ dày dặn cảm thấy yên tâm khi mua hàng của shop. Có kèm quà tặng và phiếu bảo hành.
5   Mới nhận được và khá ưng ý. Chất đẹp, dáng túi cũng to và đẹp. Nói chung rất đáng tiền. Gương tặng kèm rất dễ thương😊
3   đóng gói cẩn thận nhưng túi to hơn so với video
5   túi xách cực kỳ đẹp...da thì mịn... nhưng có điều dây hơi ngắn... nói chung so với giá tiền thì rất ok... sẽ ủng hộ shop dài dài👍👍👍🌹🌹
1   giao sai mẫu hoàn toàn ?? lúc mở ra thấy mà quạo :))))
3   Tự nhiêm có 1 đường ở giữa mặt sau cái túi  , chất thô cứng , nhưng cũng phải giá như vậy chẳng mong gì hơn
5   tui dep lắm.y như hình 
5   Đẹp mê ly đúng hình còn sao sẽ cho thêm sao rùi
5   Rat hai long sp nhu hinh shop co uy tin 
5   hàng như ả k lỗi j hết
3   Bị mất 1 bên
1   Sản phẩm không nguyên vẹn, thiếu đường may và thiếu cả dây đeo.
5   OK hang dẹp nhu Hinh
5   ưng ý. gía rẻ bất ngờ. nhin ngoài đep hơn hình chụp. tặng5 sao cho nhà bán hàng, tặng 5 sao cho lazada
5   Sản phẩm rất đẹp, cảm ơn shop nhiều!!!
5   balo to, rộng, đựng được nhiều đồ,  phù hợp đi học, đi làm và du lịch 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   balo đeo bền lắm lun nha hợp thời trang giới trẻ
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   balo ưng ý ghê đẹp nữa cơ
5   balo đẹp, đường may chắc chắn.
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   đep, rất có phong cách 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu, 5 sao cho chất lượng và giao hàng  
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự,túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao  
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố 
5   chất da mềm, bóng, đẹp
5   balo cực cute, to rộng  đẹp hơn mong dợi 
5   balo rất xinh thiết kế rất siten
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5   hàng tạm ổn.chưa được dày dặn cho lắm.hàng quảng châu thật thì dày dặn hơn nhìu.
5   túi sách y hình rất đẹp. mình ưng ý
5   rất đẹp giá tiền hợp lý
5   Túi đẹp da chất bền y hình giao hàng nhanh đóng gói đẹp ạ
5   Giỏ đẹp gói kỉ.
4   Đẹp đúng như quảng cáo, rất hài lòng 
5   Chất rất đẹp, lần trước đã mua túi này nhưng shop cũ mình mua chất xấu không bằng shop này. giao hàng nhanh giá phải chăng. 
3   K dc như tưởng tượng. 89+11k ship nhưng túi bị gập bên trái và kiểu k kín 4 góc. Dây hơi mỏng manh. Nhưng với giá thì tạm ổn. Có 1 ngăn nhỏ bên trong thì ok hơn.
3   nếu giao đúng màu thì chắc sản phẩm sẽ đc nhận 5🌟. túi da mềm, có hở 4 góc nhưng chắc kiểu thiết kế nó vậy
5   Rất đep
5   quá đẹp rất rất rất hài lòng bao bì kĩ lưỡng lớp giấy lớp bọc lớp vải nữa dây siêu đẹp nên mua mấy bạn ạ
1   túi mỏng, đường may không đẹp, đáy 4 góc không kín, có 4 cái lỗ? khá thất vọng.
5   tui dep lam shop trong gon nhe tre trung nua lan sau se ung ho shop
5   sp đẹp y như hình, chất liệu tốt😍 giao hàg đúg hẹn
5   khá đẹp và chắc chắn
5   Túi nhìn cx đc ,chất tốt , ủng hộ shop 
5   Túi đẹp lắm. Xì tin dễ mang đi chơi. Giá lại rẻ. Giao hàng cũng đúng thời gian. Mọi người yên tâm đặt nhé. Cảm ơn shop 😘
1   thấy người ta bình luận thấy cũng đẹp lắm mà sao kỳ vậy , hàng mỏng te , nhỏ , hôi , xẩu tệ tệ tệ , biết vậy ra shop mua cho khoẻ 
4   Túi chất lượng lắm nhưng shop cần chú ý tới màu sắc mà khách đặt :) em đặt màu đen nhưng lại giao màu trắng :) còn lại thì ok
5   Tuy giao hàng hơi chậm nhưng bù lại Túi bao đẹp 😆😍😆 giá lại phù hợp vs hs, sv 🤑 mình sẽ giới thiệu cho m.n ủng hộ shop 👍👍👍
5   hàng đẹp lắm nha mọi ngừi ơi, khỏi chê chỗ nào. Cảm ưn shop nhìu nha, ủng hộ shop😁😁😁
5   Hàng y hình, đẹp, không bị hỏng, hàng tốt <3
5   hàng đẹp, giống hình, sẽ ủng hộ shop nữa ạ. 
1   Dây ngắn vải bị nhăn
5   Giao hàng đúng màu, hàng mới, giao nhanh trong đúng 2 ngày từ HN gửi về SG, túi đẹp khỏi nói, phối đồ trông cá tính hẳn.
5   đẹp
5   Đẹp cực nha mn
5   túi đẹp đúng hình. Mọi người có ý định thì nên mua đi. Rẻ mà chất lượng tốt
5   túi đẹp...  y hình...giao hàng nhanh.....😘😘
5   đẹp dung hinh
3   Đường may không thẳng, bị lỗi, chỉ thừa rất nhiều. Khóa cứng khó mở
5   hàng đẹp ,y hình ,chú ship siêu nhiệt tình 
5   hơi nhỏ hơn mình tưởng nhưng đẹp, vải đẹp, đường may tốt không như các loại túi tương tự. shop bán hàng tự làm có hình thêu cô gái chứ k như những hàng khác toàn in thương hiệu nhái đồ hàng hiệu nên đeo vào rất quê. Túi này đẹp, ko đạo nhái thương hiệu của ai, giá tốt. nói chung nên mua thay vì mua mấy túi superme addidas đồ toàn nhái. 
5   cô gái nhà mình rất thích
5   cutee phết ❤👌 mà đợi hơi lâu 
4   sản phẩm giống như trong hình..giao hàng nhanh 
5   Em túi siu xinh ạ :3 
5   . giao đúng mẫu , hàng đẹp cực 💜
5   hàng đẹp, giống hình, chất lượng
5   Xinh xẻo miễn chê :3 bé bé xinh xinh, kích thước thì là 19x15x6 nhé mn
5   túi ok mn hãy ủng hộ shop
3   Bình thường, hình sản phẩm ngoài nhin thô, màu không đẹp như trong hình nhưng so với giá thành thì tạm được
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,chất lượng tốt, chất liệu rất bền
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   shop phục vụ rất tận tình và chu đáo 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   sản phẩm tốt đp sẽ ủng hộ shop lâu dài 
5   dep hoi nhỏ van cho 5 sao
5   túi rất đẹp, gói hàng kĩ lưỡng ❣
5   đẹp nhưng phí ship cao
4   Sản phẩm tốt. Sài ok
5   đẹp rẻ
5   hàng đẹp ổn mỗi tội phần đáy túi hơi mỏng xíu :))
4   phần vải hơi mỏng nhưng thôi cũng tạm okk hài lòng shopp 
3   Túi bị cứng quá... khoá cũng k ok cho lắm
5   ko đẹp nhưng cũng đc.tiền nào của đó 
5   Da hơi mỏng nhìn ngoài thì duoc chỉ thích hình trái tim màu vàng thôi 
1   hang k giong hinh ...rat that vong 
5   túi sâu quá dơ bân dep đi đung bán Nưa   
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   balo nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   đep, rất có phong cách,hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo đi chơi du lịch đi học rât dễ thương
5   dây đeo chắc chắn
1   giao hàng thì lâu đặt 10 ngày mới giao,  nhận dc thì khóa kéo bị gãy khỏi kéo luôn,  quá thất vọng
5   balo  nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   Túi đẹp giá rẻ tuy nhiên lần sau mong Shop chú ý đến phần lót giấy bên trong để trong quá trình vận chuyển túi ko bị mất form (bẹp xẹp ) ak 
5   chưa đầy 5 ngày đã nhận được hàng, không ngờ với mức giá như vậy mà t lại nhận được hàng y như shop  ❤
1   Mua cho cháu mà nó về bảo mới dùng dc ngày dây quai bị đứt hong có hài lòng á
5   Đẹp ok lắm có cái dây hơi ngắn hong phải hơi mà là quá ngắn lun bạn nào mua thì nên cân nhắc điều đó ạ
5   đẹp. bên trong hơi nhỏ. 
5   Túi đẹp mê nha😘😘😘
5   sản phẩm đẹp, cứng cáp
5   wo wo hàng đẹp khỏi chê 
5   hàng đẹp ok nhé 
5   hàng ok đẹp như trong hình 
5   đẹp đúng y hình 
5   hàng dùng tốt
5   hàng dùng ok. cho 5*
5   ok đẹp gói hàng rất cẩn thận 
5   túi đẹp, dể thương
5   Sp Ok Ship bơ giao hàng nhanh:
5   Ok. Dep. Dung mau
5   Giao hàng nhanh. Gói hàng đẹp. Túi rất êm.
3   Túi có dây nhưng ko có cái gì để gắn và thu giây hết shop ơiiiiiii
5   nhìn ok
5   Rất đẹp
5   Túi đẹp. 
5   Đã mua. Cảm nhận đầu tiên là rất đẹp. Rất xứng đáng số tiền bỏ ra. Thanks nhiều
5   Mới nhận 1 chiếc màu kem. cảm nhận là khá ok. sẽ mua thêm màu nữa để thay đổi.
1   Sản phẩm đóng gói ẩu nhận hàng bị vỡ bao bì mất ví cầm tay , dùng ít bữa đức quai đeo .
4   túi đẹp nhìn giống hình nhưng đường chỉ ko được tĩ mĩ có vài chỗ bị xút ra.
5   Túi đúng hình,da mềm đẹp. Thikkk
5   Da mềm rộng, đường chỉ may đẹp
5   Da mềm đẹp, sản phẩm như hình
5   Sản phẩm rất tốt ngoài mong đợi.
5   Sản phẩm hài lòng. Đường mai đẹp
5   Chất lượng đúng như thông tin sp. Oke
5   Chất lượng đúng như thông tin sp. Oke
5   Chất lượng đúng như thông tin sp. Oke
5   Gio sach dep ,hai long vua mat,duong may chac chan
5   Hk pít đặc đc chưa nữa có ai chỉ dùm e zoi
5   Chất mềm. Đẹp. Chắc. So với giá thì rất OK
5   Chất lượng tốt, da đẹp, hàng giao đúng mẫu mã
5   Đã nhận hàng nhanh hơn kế hoạch, hàng đẹp, thích
5   Chat lieu da tot ma lai vua tui tien nua .mjnh rat thich sp nay
5   Túi da đẹp đường may chắc chắn giá lại rẻ. Rất ok.
4   túi dùng được
5   hài lòng lắm
5   sp rât đep .ưng y .căm ơn shop nhieu .mjnh se ung hô shop .gjao hg nhanh .gon nhân vien .lich su .rât tôt .*****
5   y hình nha mn 😉
5   Chưa dùng nên ko biết chất lượng nhưng so với tầm giá là ok
5   túi rất đẹp 
1   I m not satisfied with this bag
5   hàng đẹp giao hàng nhanh
4   hài  lòng  với  sản  phẩm  phú hộp với  giá  tiền 
5   sp rất đẹp
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp Kiểu dáng đẹp, chất liệu tốt. Nv giao hàng nhiệt tình. sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua hàng của shop rất đẹp,y như hình cách phục vụ khõi chê lun,hàng chất lượng đúng quảng cáo túi giá phải chăng uy tính phục vụ khỏi chê 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha,rất thích sản phẩm này, hàng đẹp, bền, đáng tiền,shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,chất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
2   Da rất mỏng, nhận balo bj rách quai, shop hok kiểm hàng trc khi chuyển! Rất buồn 😟😟😟😟😟😟😟 nt cho shop mà shop lơ luôn 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! đep, rất có phong cách, thời trang 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng shop bán nhiều mẫu đẹp da dạng giá rẻ nhưng chất lượng cho shop 5sao cho dịch vụ vận chuyễn nhanh 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Ba lô đẹp, y hình đựng được khá nhiều sách vở sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5   hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt,balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay! hihi! cám ơn shop!da dep! HIHI!
5   nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế sản phẩm xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   ối hàng đẹp quá, tiện lợi khi sử dụng, mình mua hàng ở đây 2 lần rồi, lần nào cũng rất đẹp, mình sẽ ủng hộ tiếp shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc,màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích  
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   hàng đẹp đúng như quảng cáo 
5   như trong hình ship thân thiện cảm ơn shop:)))
5   Túi rất đẹp ko khác j trong ảnh chất liệu rất tốt ảnh tek mào ngoài như thế co 5sao luôn vì chấu liệu hàng đẹp thick cả ah giao hàng luôn đz
5   Dung mau .dep
1   Nhận hàng không giống như sản phẩm đã đặc còn bị dơ nữa mong có thể hoàn trả lại
5   Hàng đẹp nhìn bat măt đóng gói cẩn thạn
5   túi đẹp da mềm lắm 
5   cúm ơn shop tui đẹp giống hình ❤❤❤
5   Giao hàng nhanh. SP đúng như hình.
5   Túi rất mềm đẹp,rất hài lòng,sẽ ủng hộ shop nhiều 👍👍
5   hang rat des cho shop 5 sao
5   ưng cái bụng 😍
5   sp tốt.y hình.hài lòng
5   Tui dep mình tat j
4   san pham rat dep gia hop ly
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop  
5   đi mưa k ướt luôn nha,túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền,hàng đẹp, đeo vào là thấy thích liền, thật sự là quá đẹp luôn
5   5 SAO! GIÁ HỢP LÝ CHO 1 SP RẤT ƯNG Ý
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hàng y hình
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê! sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   balo xinh xắn, đi chơi du lịch rất đẹp, đường may đẹp, thiết kế tinh tế, hợp thời trang 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao  
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền
5   Hàng tốt so với giá, shop làm ăn uy tín, yêu cầu đổi lại sp bị lỗi dc đáp ứng tốt. Chúc shop làm ăn phát đạt
5   Balo dễ thương.nhìn rất đẹp. hi vọng với hai cuốn sách nhỏ của mình sẽ không làm hư quai ,nếu hư thì rất tiếc
5   thật sự đẹp, hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   Rất đẹp, giao hàng cực nhanh. Nếu có 9* sẽ đánh giá cả 9*. Sẽ ủng hộ shop thêm. 
5   Rất đẹp , giống hình  có điều túi hơi xéo nhưng k s 
5   Hơi nhưng đẹp và khá chắc chắn nhen
5   hang dung rat OK nhe
5   với cái túi năm mươi mấy nghìn thì cái túi này rất đc
1   bưa chè
5   túi đẹp với giá tiền thế thì cũng hợp lý giao hàng nhanh đong gói hơi sơ sài nếu lần sau còn mua thì có lẽ xẽ ủng hộ shop tiếm
5   mẫu mã y như hinh minh mua 2 cai 2 mau ma giao chi 1 màu 
5   đường may sơ xài, chưa gì đường may đã bung chỉ
5   Sản phẩm ok  
5   mẫu đúng hình, balô vải
5   Sản phẩm đẹp, chất liệu tốt, sip hàng nhanh, giá cả hợp lý 
5   Hàng đẹp sang chảnh, xứng đáng với giá tiền, ủng hộ shop dài dài
4   Hàng đẹp ưng lắm 
5   hàng đẹp ,giốg hìh 
5   Chat luong sp tuyet voi, rat ung y
5   Đáng đồng tiền. Nên mua shop này nhé
5   đẹp giao hàng nhanh
5   ok...đẹp
5   Quá đẹp
5   đẹp 
2   kim tuyến k sang nhu trong ảnh
5   sphẩm tuyệt vời 
5   sản phẩm dễ thương,  tiện lợi, hàng may rất kỹ, khóa kéo đẹp, mướt, chất liệu rất tốt mình rất hài lòng! hihi
5   balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay.hàng đẹp, giá cả hợp lý, thật sự nhận được hàng rất vui, da mềm, đường may chắc chắn, bên trong có túi nhỏ đựng tiền rất tiện, nói chung rất hài lòng 
5   balo đẹp tuyệt vời chất lượng,balo đi mưa không sợ ướt, thích ghê!sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp    
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,balo quá đẹp thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   balo cực đẹp da vải chống thắm nước cực tốt,hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   balo quá đẹp, nổi bật, thời trang, chụp góc nào cũng đẹp hết, dây kéo xịn, da mềm, hài lòng 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền,dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  
5   Khong giống hình , hang xấu.....😡
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay! hihi 
5   balo rất đẹp da vải của balo cực kì tốt! mình sẽ đợi đợt sale tiếp theo!
5   hàng rất đẹp nha, đáng mua! ahihi!  
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ! AHIHI 
5   balo thời trang, đẹp, chất lượng! AHIHI
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   balo đẹp, phù hợp đi chơi, đi học, dạo phố rất thích 
5   5 sao cho sp balo
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   balo nhỏ gọn tiện lợi. 
5   hang đep tuyêt vời cam ơn shop
5   balo nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
3   chả hiểu sao các chế đăng 5* khí thế, balo mỏng te, k đẹp, so với giá tiền giảm còn  mắc nữa, nói chung xấu k đẹp 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,balo đi mưa không sợ ướt, thích ghê!  
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   balo đẹp, da mềm, dây khóa đẹp
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   balo đẹp xuất sắc luôn nè, da đẹp lắm nha, cảm ơn shop
5   hàng đẹp dữ thần luôn á, thích thích thích quá, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   balo cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích 
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật,sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng  
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ,giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da bóng, mịn 
5   kiểu dáng giống hình tuy nhiên vải mỏng 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   nhìn thì đẹp nhưng nhỏ quá 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   da đẹp quá shop ơi, mình rất thích, túi đẹp hơn trên hình luôn
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc  
5   balo màu nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay,  thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật.
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   Balo đẹp mà hơi nhỏ so với mình nghĩ 😂
5   túi đẹp hơn trong ảnh. Anh giao đồ siêu thân thiện,chiều lòng khách 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   Sản phẩm dễ thương, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc, sử dụng rất bền 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   balo thời trang, rất tuyệt
5   đáng để mua
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm! 
5   đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5    được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   balo thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
3   Khoá kéo may dở, miếng vải chìa ra làm lúc nào kéo khoá cũng bị kẹt
5   balo dù xài rất thích, chống ướt xài rất tiện lợi
5   tệ ghê. ko thấy hàng xấu và dơ sao mà đem bán cho khách. gặp là ngừoi mua thì có lấy ko
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   túi da bóng, bền, đẹp 
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   túi da mềm, bóng, xài rất thích, hàng thật sự đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   túi đi mưa không sợ ướt, thích ghê!sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng  
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,5 sao cho chất lượng và giao hàng  
5   hàng đẹp ngoài sức tưởng tượng, thích lắm luôn
5   hàng đẹp, dễ thương thích hợp đi học và đi chơi, rất hài lòng
5   hàng rất ưng nha, dễ thương, rất thích, đi chơi k bị ướt khi mưa, hài lòng lắm nha
5   giao hàng đúng mẫu túi đẹp
2   Túi giá này thì nhìn tạm cũng được nhưng có túi mà kh có dây thì đeo chéo thế nào shop ? Mong shop phản hồi lại ạ. 
5   giống hình nhưng hơi mỏng..k có ngăn khóa bên trong  
5   Hàng đẹp tuyệt vời luôn nha.😍
5   ba lô cũng đẹp giao hàng nhanh sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Rất tốt luôn, dây kéo mượt,  đẹp, giao nhanh.  nhưng có điều vải k tốt nhưng k sao  . Tiền nào của nấy mà
5   cặp đẹp lắm ạ
5   không  mua  hơi  phí  nghĩ  sao  đặt  hàng 2 ngày  có  luôn  sản  phẩm,  
5   Nhỏ hơn so vs mình nghĩ
3   Khoá cắp kéo rất rất ko mượt hay bị mắc. Nói chung thì cũng bình thường , nhìn thì cũng đc nhưng ko hài lòng lắm. Ko như ý muốn của mình 
4   Có chỗ hơi bẩn nhưng vẫn đẹp, sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa
4   dây đeo hơn nhỏ và vải hn mỏng nhưng tiền nào của đó hàng như vậy là ok rồi tốt ví đẹp 😂 shipper lịch sự 
3   k giống hình.
4   cx đc đáng vs giá tiền. nhx  mà hơi nhàu .mk phải ấy lại tý ms thẳng đc như thế này cho 4sao thui
5   đẹp thiệt y như hình
4   em đặt màu trắng giao cho em màu trắng kem hơi thất vọng xíu 
3   Đặt mua xong mới thấy bên kia bán có 35k. mua về màu trắng mà ngả y như vàng. Trả thì kỳ mà lấy thì h ngồi nhìn. 
3   Đường may chắc chắn tuy nhiên màu sắc không đúng như trên hình. Màu trắng đục không sáng.khóa kéo 01 đầu khác trên hình là khóa kéo 2 đầu  
5   túi đẹp, giống hình mẫu
5   sản phẩm đẹp vừa giá tiền 
5   Rất đẹp, giống y hình phù hợp với giá tiền 👍
5   Túi hơi méo xíu  nhưng cũng ok
5   ok
5   sp tốt
5   Túi rất đẹp, y như hình! lần đầu mua hàng online mà ưng ý đến vậy! ❤
4   hàng tạm đc, kg lung linh như trong hình
5   Túi đẹp như hình.
5   Hàng giống hình
5   Hàng đẹp lắm 
5   đúng mẫu. 
5   túi rất đẹp giống như mô tả 
5   giống mô tả.
1   hàng khác xa hình, bị méo mó, đường may không đều! lỡ mua rồi mà k đáng nên k muốn đổi trả mắc công!
5   hàng rất ok.cam on shop.cho shop 5 sao
5   đúng mẫu. da hơi cứng 
5   san pham tốt. ok
5   dep dat chuan
5   Sản phẩm thực tế(màu đen) khác xa với hình. Nhìn chung không đẹp.
5   túi rất đẹp mẹ tui rất thích 
1   Lấy hàng hôm 30/11 sau 6 ngày lấy về mà chỉ mới đeo có 3 ngày
5   sản phẩm vừa ý 
3   Sản phẩm ok 
5   Chất lượng tuyệt vời 
5   Em bé đã nhận được, rất hài lòng. Có nhiều túi, có thể được chia thành các loại vật phẩm khác nhau, và túi nhẹ và có thể được trang bị ô và cốc. Tóm lại, ba Shi! Giống như mô tả. Cũng sẽ mua lại! Khen ngợi! 
5   túi đẹp ưng ý lắm 
5   da mềm túi đẹp  thích lắm nha
5   túi đẹp nè. e thích
5   hàng em ưng lắm 
5   hàng rất ok .giống y như hình e thích lắm 
5   hàng rất đẹp giá lại re . oke shop
5   mình khá ưng ý rất tuyệt
5   da rất tuyệt 
5   túi mỏng và mềm quá .ko đẹp
5   túi đẹp. mình thick nha. shop bán hàng chất lượng mà giá phải chăng nha. có sp nào đẹp nữa mình sẽ lại ủng hộ
3   Sp giống mô tả nhưng nhỏ quá ko giám tặng ai. Rộng thêm khoảng 5 cm thì vừa
5   túi đẹp lắm
5   hàng rất đẹp và thích 
5   túi đẹp lắm em rất ưng
5   túi đẹp vô đánh giá cho shop 5 sao
5   mình khá ưng ý với chất liệu 
5   Rất đẹp ạ 😊..
3   enn đặt màu đen coi đi coi lại đơn hàng hằng ngày vẫn dấu tích của bên đen vậy mà khi giao lại giao màu trắng 😶 hàng đẹp , tốt nhưng mỗi cái màu ko ưng chút nào🤔 mong shop đổi cho enn với nhìn hàng mình mua mà ko phải kiểu mình thích ko thuận mắt xíu nào 😞 
5   Giống như ảnh. Chất liệu tốt. đóng gói. khá kỉ càng. Lần sau sẽ ủng hộ thêm😊
5   không còn gì để chê khi bỏ ra một số tiền nhỏ mà chất lượng lại quá ok như vậy. Túi rất đẹp nha shop 😘
5   hàng đẹp mà lại vừa giá tiền
5   sản phẩm tốt  
5   Quá hài lòng 😘😘😘
5   rât hài lòng 
5   Đẹp mn ủng hộ shop 
4   dk  nhưng nk hơi móp vô
5   Tót nha shop ❤😘
5   sp tốt nhé!
5   cảm ơn shop hàng rất đẹp và phù hợp vs giá cả sẽ ủng hộ shop 
5   shop uy tín giao đúng như đả đặc. nên mua
5   hàng Giao đúng mẫu. đẹp ok
5   túi rất chất lượng và rất tốt
5   với số tiền vậy thì sp này ok.
5   sp tốt, đẹp. rất hài lòng. 
5    hài lòng , sản phẩm tốt, ưng ý
5   giao nhanh.... hàng ok
5   đúg mẫu phù hợp giá tiền
5   giao hàng tốt, đóng gói cẩn thận, túi dễ thương, nhẹ, hợp thời trang. có 1 số chỉ bị lộ nhưng đốt che đi là ok. Sản phẩm ngon trong tầm giá. Ủng hộ shop 5 sao
5       giao hàng nhanh  nhưng hàng ko gióng hình  vãi ko đẹp mau hư mua cách đây 2 ngày sài đc 1 lần là hư r
5   túi rất đẹp ạ ....gói hàng cận thận rất hài lòng ...mọi người nên mua đi ạ
5   túi thì ok nhưng hơi mỏng, nhưng với giá v là ok r 👍
5   vải da hơi mỏng, nhưng túi cũng ok lắm ạ... 
3   Sản phẩm tạm được!
5   rất ok đẹp như hình mà bằng vải 
5   túi đẹp dễ thương lắm mà êm nữa 😍
4   Hàng đẹp. Bề mặt túi dễ bị bẩn
5   túi xinh giống hình nè, giao hàng nhanh nữa
5   Sau qua troi luon
1   moc khoa ko khoa dc .
3   đặt mua màu hồng mà lại giao màu đỏ. 
3   Rất ok nhé shop
5   Tuyệt vời.. Giá cả hợp lí.. Hàng cũng chất lượng
5   Hình thức bên ngoài rất được. Tuy nhiên khóa rất khó kéo. 
5   khg dep nhu hinh. day keo rat kho keo. kg hai long
5   Túi xách hm Da Cá Sấu rất đẹp ạk
5   Rất ok hang tốt đúng mẫu cảm ơn shop
1   Hàng khác chữ. Đừng mua
1   đặc 3 túi màu đen mà giao 2 trắng 1 đen là sao? ..ko có hàng thì nói để khách còn biết để lựa màu khác , làm ăn vậy sao ai dám mua nữa trời. mua bán phải có tâm chứ, làm vậy sao phát nổi 
2   Đặt túi màu đen nhưng shop lại giao màu đen trắng, nhắn tin cho shop shop bảo check lại rồi phản hồi nhưng qua 3 ngày vẫn không thấy phản hồi
5   Đẹp, giá hợp lý
5   Quảng cáo là 18 x 18 cm nhưng là 17x13,5 cm. Túi bé tí. Muốn trả lại cũng ko đc. 
5   sản phẩm chất lượng tuyệt vời đáng tiền lần sau ủng hộ tiếp
5   hàng thì ok đúng màu đúng mẫu . nhưng nhìn kĩ thì túi hơi lệch một bên . giá tiền như z nà túi z thì cx ok . cho shop 5* sẽ ủng hộ tiếp 
5   đẹp so với giá :333
5   hàg đẹp lắm ạ 
5   túi tui mềm nhưng ai cũng khen đẹp hết ạ cảm ơn lazada nhiều nha 
5   giao hàng nhanh. nhiệt tình
5   tốt túi đẹp lắm tuyệt vời
5   hàng  sấu  không  đúng  mẫu  dây  túi  sách  tay  bị  tuột  ra  lần  sau  chừa  không  síp  túi  sop  này  nữa
5   Túi màu đen hơi bị móp tí 
5   ko đc ưng ý cho lắm 
3   giao hàng thiếu phu kiện ko co giay đeo chéo 
5   hôm trước tôi có lấy cái túi này mà nó mất cáiđinh khóa ngang mà giờ tôi muốn đổi có được ko tôi về kiểm tra hàng là đã thấy ko còn nữah
5   đẹp lắm ak.  nhưng ship rẻ tí ik mắc ship qa
5   rất xinh luônnnm 
5   Túi giống hình xinh lắm nạ
5   Túi đẹp đường may mũi chỉ vá là ok ... Kg chê vào đâu được nữa .. Hợp túi tiền 💰 cho mọi chị em khi mua .. Luon luon ủng hộ shop .. 
5   sp rất giống hình
5   Túi đẹp.. đúng mẫu...🌺♥️♥️♥️
5   tui xach dep lm y hjh lun.cam on sop.mn ug ho sop nhe
5   Sản pẩm rất đẹp , rất đáng tiền 
5    rất đẹp 😍
5   túi dễ thương nhưng móp hơi nhiều. Nhìn hơi buồn.
5   good..................
5   đẹp lắm cám ơn shop nhìu iu shop
5   Đẹp lắm shop ạ 
5   sp rất đẹp, y như hình, giao hàng nhanh! 🥰
5   Đẹp lắm luôn
5   túi ok ship thì anh đó quá dth🥰🥰
5   tuy màu đậm hơn trong hình nhưng vẫn khá đẹp. mình rất thích
5   Túi mini nhỏ .nhình xinh nhưng 2 móc khoá như vậy thì không chất đâu.tiền nào của náy .ok
5   hàng rất đẹp rất hài lòng 
5   túi nhỏ nhỏ xinh xinh hợp với giá tiền 
5   Cực kì hài lòng sản phẩm rất đẹp rất xinh mk rất thích giao hàng nhanh đóng gói rất kỹ cảm ơn shop nhìu lắm sẽ lun ủng hộ shop ❤️❤️❤️
5   ok
5   rất tốt  5 sao luôn 
5   rất ưng ý vs túi nhé
5   tôi rất hài lòng về no 
5   mình đã đặt cho e gái thêm 1 cái
5   đẹp y hình 
5   giao hàng nhanh, túi đẹp lắm ạ, như hìnhhh😁
5   Rất giống mẫu mk rất thích lần sau sẽ ủng hộ shop nhiều hơn 😊
5   shop thieu một cái dây đeo
5   hàng đẹp lần đầu tiên mình ưng ý sản phẩm như z
4   giao hàng nhanh, túi đẹp  ,nhưng đường may không chắc lắm 
5   túi rất đẹp chỉ để được mấy món nhẹ nhẹ thôi nhưng rất hài lòng
5   hơi buồn 1 tẹo là nắp túi bị lệch nhưng tổng thể thì vẫn còn ổn với giá tiền như vậy thì ok rồi
5   to rộng hơn tôi nghĩ
5   hàng y hình. rất đẹp
5   sản phẩm tương đối tốt,
5   Hang ok good
5   Chất liệu tốt, giá cũng ok, rất tiện.
5    túi chất lượng tốt vải đẹp. Có kéo khoá nên rất ưng. 
5   Nhận túi quá thích. Màu vintage rất đẹp
5   Túi đi chơi hay đi công viên đều Ok, để đồ gọn lắm
5   Shop giao hàng nhanh. Túi có khoá rất tiện. Đóng gói đẹp. Quà dễ thương. Sẽ ủng hộ shop tiếp
5   Đóng gói đẹp. Giao hàng nhanh. Chất lượng. Ủng hộ 5 sao
5   Hàng đẹp y hình nhé các nàng, đẹp lắm luôn. Nhân viên giao hàng nhiệt tình ghê gớm, nhà mk có việc nên k ở nhà chỉ chỗ khác ảnh giao ảnh cz chịu. Yêu shop lắm ạ❤️
5   Túi đẹp lắm ạ!
5   túi đẹp chất lượng tốt giao hàng nhanh 
5   túi rất đẹp,giống mô tả,rất hài lòng về cách shop tư vấn cũng như sản phẩm
5   Mới nhận được hàng shop gửi,túi quá đẹp,ngoài sự mong đợi của mình
5   tuyệt vời,giá rẻ, chất da và kiểu dáng đều rất đẹp
5   chất lượng đẹp đúng hình mẫu
5   túi đẹp như hình,chất lượng và đường may tốt, giá tốt, rất hài lòng.
5   Tui sach bj lech e co the doi tui khac duoc ko .nhan duoc nhung thay ko hai long
5   giao hàng dẹp, so với  giá tiền, nói Chung rất ok 
5   Túi đẹp. Nhưng mầu hơi nhạt so với ảnh. Nói chung là ok
5   rất đẹp .sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều
5   Đã mua cái thứ 2. Hên quá, vẫn tuyệt vời như cái thứ nhất.
5   túi giống hình đẹp
5   túi rất đẹp
5   Đóng gói cận thận. Hàng đẹp như hình. Hài lòng.
5   tuyệt đep, nhu hình...
5   Hàng tốt đúng như mô tả. 
2   giao hàng gì mà mất chốt ngay tay cầm h sao mà sài
5   Mau giong hinh dep anh dap hon ngoai mot chut dep hai Long voi san pham cam on
4   Túi nhỏ, tốt.
5   hàng rất đẹp giống như hình. nói chung là mình rất thích.
5   Đẹp giống hình nhưng quá nhỏ . 
5   Sp đẹp  mỗi tội hơi nhỏ . Đặt màu trắng giao nhầm màu hồng nhưng mình thích.  Shop thiết kế to hơn tí thì ok 
2   bán cái gì vậy để  dùng cho việc gi hả . con nít cũng ko biết mua làm gì luôn . móc cũng ko có . chả hiẻu làm cái giống gì
4   sản phẩm đẹp giống hình nhưng mình đặt màu Grey mà giao lại màu hồng shop lưu ý
5   rất hài hòng nhưng hơi nhỏ bù lại tốt ủng hộ xốp nhiều 
5   Giá rẻ mà đẹp nữa ok 
5   Hàng rất đẹp, toàn diện ok hết. Giao hàng nhanh mới có 2 ngày đã tới. Sản phẩm rất ok mọi người nên mua đi ạ ❤❤
5   Hàng chắc chắn, sang, đẹp
5   Túi đẹp ngoài sức tưởng tượng của mình luôn. chất dày, bóng. khóa kéo dễ dàng. Hợp thời trang. 
5   Hàng rất đẹp . Rất ưng ý
5   Hàng chất lượng mẫu mã cứ gọi la ok  Sẽ ủng hộ shop
1   đăt túi đại giao khăn tắm trẻ em shop làm ăn kiểu gì vậy
5   Hàng đẹp ok
5   mau giong hinh nhung tui hoi pé
5   hàng ok đóng gói đẹp đẽ, nói chung tin tưởng shop này rồi lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
5   Mình đã lấy hàng rồi và rất hai lòng 
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   hàng đẹp giao lại rất nhanh hài lòng về shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   túi đẹp sang chảnh lắm shop ơi hàng cũng chất lượng nữa cảm ơn shop nhiều nha
5   hàng trên cả tuyệt vời
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   hàng đẹp y hình rất hài lòng
5   mới nhận được hàng nè shop hơi bị đẹp thích lắm
5   cũng đẹp đấy
5   Mua nó cho một người rất hạnh phúc với nó. cho biết đó là giá trị xuất sắc và tuyệt vời với giá cả.
5   Rất hài lòng. Ví rất đẹp, đường may tỉ mỉ, dây kéo êm. Đóng gói cẩn thận, giao hàng cực nhanh 
5   ok so với giá 👌
5   Hợp vs giá tiền
5   Đẹp. 
5   Tạm
5   rất ok ạ
5   Đẹp
4   giống hình nhưng túi xách hơi nhỏ 
5   túi kiểu dáng đẹp chắc chắn bên trong lót êm nói chung xài được.
4   Cung k đẹp may tiên nao cua do
5   túi này còn k shop  
5   Da đẹp,  túi cute.  Với mức giá này thì quá OK.  Hài lòng khi nhận sp 
5   Túi đẹp y hình. Rất hài lòng. Giá rẻ mà chất lượng. Rất đáng tiền nên mua. Cảm ơn shop nhé.
5   Với giá riền. Thì ok
5   sản phẩm đẹp sạch đóng hàng kỉ 
5   Hàng đẹp đáng mua thời gian giao hàng nhanh
4   Quay túi bị lỗi.nhing chung cũng được
5   Hàng đẹp
5   chất vải tốt, đường may chắc, gói gọn giao nhanh
1   Hàng tệ kinh khủng, thua hàng đổ đống bán dạo
5   Chuyển hàng nhanh
5   Tui dep giog hinh giao hag nhanh 😍😍👍🏻
5   chất liệu mềm mịn, chắc chắn. Đẹp
4   cg ok lắm
5   Dễ thương 
4   Đẹp lắm y nhu hình.chât lượng
5   Túi đẹp lắm shop ơi, mình rất thích, túi giống hình, mình rất hài lòng.
5   túi  to hơn  trong  hình  nap  túi  bi  lệch  giai deo một  bên  móc  có  inox một bên  không  co tui sau 
5   lấy màu bò giao màu đen nhà mình thì toàn túi màu đen hỏi shop để đổi thì kêu xài dùm cho shop. Bó tay 
4   Chưa hài lòng về khâu tiếp nhập đơn hàng. Khách đặt túi nữ bì thư màu da bò, giao màu đen.  Vậy muốn đổi lại màu da bò đúng như tôi đặt hàng ? Cám ơn
5   hàng đẹp da mền mình rất ưng ý
5   Dep dung nhu hinh.
5   Túi đẹp, tiện lợi, rất ok
2   Mh mua đồ nhiều trên lazada cái nào mh cũng ưng ý hết riêng túi dự tiệc này mh ko hài lòng thực tế khác xa so với hình ảnh . Mặc dù ko nhiều tiền nhưng xấu tệ mh trả lại luôn . Nếu bạn nào muốn mua thì nên cân nhắc kỹ .
5   Hàng như hình, thiết kế khá đẹp phù hợp với giá cả. Chất lượng khá ổn về đường may, chất liệu. Đóng gói bình thường. Giao hàng nhanh, thân thiện.
5   tui đep .nren mua.
5   đẹp
5   hàng đẹp, mặc vào là thấy thích liền  được tư vấn tận tình thân thiện lịch sự 
5   hàng ok
4   màu khác so với hình
4   Giá rẻ, chất lượng tạm được.
5   rất đẹp, rất đáng Tiền, sang vô cùng.shop nhiệt thủ. giao hàng nhanh kịp như yêu cầu.5 sao
3   giong như hình vậy 
5   lan dau mua san pham cua shop . vi rat dep giong hinh . hai long
5   Hàng rất đẹp luôn đó mọi người
2   quá chán, về xem cái vứt luôn. đug la tien nao của nấy. haziii 😞
1   Đường may xấu ,may biên to nhỏ như voi vậy mà cũng bán cho ngta, thật vô tâm, lại còn bị mốc nữa thấy ghê luôn 
5   Hàng đẹp quá shop ơi ..y hình luôn
5   Có lỗi đường chỉ 1 chút
4   Tiền nào của nấy, xứng đáng đồng tiền
5   Hàng chuẩn 
3   dây hơi nhỏ và ngắn
5   Lần đầu mua đồ trên Lazada cx hơi lo vì k cho đồng kiểm. Có hoá đơn tuy k viết gì chỉ kí tên nhưng cx thấy đc sự      Cẩn thận của shop. Mình rất thấy rất thích Túi rất đẹp nhiều ngăn, có khoá cẩn thận.  Nhưng hơi buồn vì hôm mình đặt hàng là hơn 200k mà hôm sau shop giảm còn 185k. Thôi đành mua hơn 200k vì đã đặt r😊 
2   Còn mẫu này thì trời ơi. Dây khóa kéo hư, vải bên trong chất lượng kém đã đành, đường may thì hỡi ôi may như đồ của mấy ng tập may. Ko biết giấu lận vào bên trog mà để lòi ra xấu xí, dể bung nói chung là bên trong quá tệ. Còn bên ngoài nhìn vẫn đc. Nhưng nói chung về shop này ai mua nhìu thì nên xem xét lại vì hình như lần nào gửi hàng về cho mình cũng có cái bị hư, bị lỗi, hoặc gửi hàng tồn vả bị rỉ sét
1   giao hàng không giống hình một chút nào cả. quá tệ.  
2   Giao sai màu mình đặt màu kem giao màu đen, mình mua hàng kỵ nhất là nhận sai màu sắc mình chọn...nói chung khg hài lòng
5   Hàng có vẻ ngoài tốt nhưng ko biết xài lâu thì ra sao, mua nhưng cũng hơi lo vì giá quá rẻ  
2   Ghi màu kem mà giao màu đen
5   nhỏ xinh, chắc chắn.
5   ví đẹp giống hình, dày dặn, shop giao màu đen,săn được deal 1k của shop mà dc sản phẩm chất lượng
5   giao hàng nhanh hàng rất OK 
5   K phải da thật dùng cũng ok mua sale cả ship 12k ok
1   Mua nhiều hàng của lata đều hài lòng tuy nhiên lần này chuyển sang yuumy thấy thất vọng. Trong ví có 1 lỗ thủng, khuy bấm thì bị lệch
5   Hang dung chuan luon y hinh wa dep cam on shop nhieu nha cam thay co lai niem tin khi dat hang wa lazada se dat them cai y nhu vầy nua 
5   đẹp lắm.
5   đẹp lắm ik mẫu 
5   đep
5   Hàng đẹp 😍 Y trong hình,giao nhanh cảm ơn Shop😊
5   Hàng đẹp y hình. sẽ ủng hộ shop thêm
5   Hàng xinh lắm ạ
5   túi đẹp OK
5   Túi hơi bé, màu cũng không đẹp cho lắm, nhưng 5k là ôn rồi! Mong shop có thêm nhiều đợt sale 5k như vậy nữa.
5   hàng đẹp mua với giá chỉ 5k
5   đúng y như hình,nhìn rất đáng iu
1   hàng móm méo mất form túi 
5   đã mua và sd dc hơn 1 tháng. hàng đúng mẫu. đóng gói cũng cẩn thận. 
5   đóng gói kĩ ,hàng ok❤
5   sản phảm khá đẹp so với giá tiền
4   Hàng tương đối chưa xuất sắc lắm nhưng rất là đẹp và thời trang đung ya thích cám ơn shop sẽ ủng hộ shop 😍
5   sản phẩm giống hình giao hàng nhanh túi rất dễ thương giá tiền phu hợp 
3   Cũng tạm
5   Hài lòng.
5   tạm được
3   Tầm giá 95k thì chất lượng ok
5   Túi đẹp, chất lượng
1   giỏ xấu . bị lật đổ hoài . 
5   Túi y hình, da mềm mại, đường chỉ may đẹp. Mình mua được lúc sale đậm (chỉ 9k thôi) nên rất thích. Cảm ơn Yuumy
2   mua bò nhạt gửi bò đậm vậy shop
5   Túi dễ thương
5   Giao hàng nhanh, hàng rất đẹp. Shop uy tín 
3   Giao hàng nhanh.
2   ko hề giống hình chút nào 😡
5   Sản phẩm giống trong ảnh ,chất lượng sản phẩm rất tốt và đẹp
5   Hơi bự so vs ảnh .
5   Ok
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,đep, rất có phong cách 
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,chất lượng tốt, chất liệu rất bền, sử dụng hết 14 ngày mình mới dám vào đánh giá
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   tui đẹp, da chất lượng
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   5* cho tất cả. giao hàng nhanh thân thiện
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   đep, rất có phong cách 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, túi đẹp
5   tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng, túi đẹp, dễ thương 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
3   hơi mỏng
5   ok..ok.. rất sang.
4   Túi đẹp, y hình, da mềm chứ ko quá cứng. Tuy nhiên mình ko ngờ là túi lại nặng như vậy nên thấy hơi buồn
5   sp rat dep va rat hai long ve dich vu
5   túi xách rất đẹp lun nha 😍
5   túi quá đẹp so với giá tiền
5   đẹp ok
5   hàng không tốt không hài lòng
5   y như trong hình túi đẹp 
5   sản phẩm đc nghe.mọi người nênm mua
5   chất lượng vừa đủ. 
5   Túi có chất lượng tốt. Kiểu dáng thời trang. Da đẹp. Giá khuyến mãi hợp lý
5   túi đen dây lại màu hồng 😶 túi quá nhỏ mà nặng thất vọng quá 😔
5   rat dep va giao hanh nhanh nus minh cam on spp
5   Da đẹp nhìn rất ứng ý ,phù hợp với chị em
5   Túi đẹp, ví dễ thương, lạ. Rất hài lồng, chất lượng thì dùng mới biết. Thanks lazada
5   tuyệt vời
5   Da đẹp, đường may đẹp, ví nhưng nhiều ngăn, như để được thế giới vậy, thấy shop phục vụ khá nhiệt tình, đóng gói hàng rất cẩn thận
5   túi rất ưng mẫu của mình. thanks
5   hàng ok, giao hàng nhanh
5   túi đẹp, giao hàng nhanh <3
5   màu sắc đẹp...
5   Hàng đẹp ..tốt
5   Túi xách đẹp đó :)
5   sp đẹp , y hình, da mềm mịn, túi mang được nhiều kiểu khác nhau, mình mua lều 4,5 cái mà mẫu nào cũng ưng ý hết,sẽ ủng hộ shop lâu dài
5   sp như y, shop bán hàng thân thiện, túi mang nhỏ gọn xinh xắn, da mềm mịn, màu sắc đẹp, cho shop 5 sao
5   Túi rất đẹp, dung mau ma co 1 lỗi nhỏ là khoá bị gãy nhưng ksao tạm chấp nhận! Lsau sẽ ủng hộ shop
5   túi rất đẹp. giao hàng nhanh.chúc shop buôn may bán đắt 
5   rất hài lòng
5   tui rất dep 
5   Túi xinh, mà mình nhầm là ba lô. Nhưng ko sao, đeo chéo vẫn ok, chất lượng tốt, giao hàng cực nhanh
5   hang jong hinh rat hai long ve sp
4   Phù hợp túi tiền. Quai cầm chỉ có vẻ hơi lỏng. 
5   túi đẹp mua dịp sale hợp giá tiền
1   giao ko đúng thiếu dây làm sao má đeo đc quá tệ lần đầu tiên mua hàng trên lazada cảm thấy bực mk thất vọng
3   nhìn ko giống hình lắm,vải dởm cứ nhám nhám xù hết cả lên dc cái là nút gài còn mới, giao hàng nhanh gói hàng kĩ 
5   Hôm mình đặt có tặng ví cầm tay dành cho hoa đơn 199k nay nhận hàng mình ko nhận được ah. 
5   Sản phẩm rất tốt. Cực kì hài lòng. Túi đẹp. Luôn hài lòng với các sản phẩm của Lata.
5   túi rất đẹp thấy giảm giá nên mua hok bít tặg ai h nghiện mua đồ của shop😂
5   Chất da nhanh trầy lắm
5   túi rất đáng tiền, đẹp, da mềm, màu sang, giá ưu ái 
5   tui dep,gia re se ung ho tiep
5   nhân dc hang rui.rat đẹp  hợp gia tiên  .ug hô shop dai dai
5   Hàng đẹp, giá rẻ, đáng mua.
5   Túi đẹp, da mềm dẻo,có cả hai quai cầm tay và đeo chéo
4   Chất lượng đúng với giá tiền. Túi xài ok.
5   Da đẹp, giá cả tốt, shop phục vụ nhiệt tình
5   Tui giống hình đẹp cho 5sao
5   Chất lượng kém nhìn ngoài xấu
4   sp nay không ok 
5   Hang ok lam ạ
5   kiểu dáng đẹp, da mềm, sẽ ủng hộ shop
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   hàng trên cả tuyệt vời nha shop
5   rất ưng ý với sản phẩm của shop
5   hàng đẹp, giao hàng nhanh, tư vấn nhiệt tình thanks shop
5   ví đẹp như hình rất hài lòng, tôi sẽ giới thiệu bạn bè cho shop nữa
5   hàng y hình rất hài lòng về shop lần sau sẽ ủng hộ shop nữa nhé 
5   hàng đẹp ưng ý lắm nha shop
5   hàng rất ok
5   rất hài lòng về sản phẩm bên shop 
5   hàng đẹp đóng gói lịch sự
5   ví rất đẹp
5   hàng đẹp, giao hành nhanh, mk đặt từ ngày 5/8 mà ngày 7/8 đã nhận hàng rồi 
5   Da dày, dáng đứng đúng như hình, hơn nữa rất rẻ, cũng sản phẩm này bạn mình mua ở shop 450k
5   chất lượng sản phẩm tốt, phù hợp với giá tiền
4   Sản phẩm như hình nhưng da k được đẹp bị lỗi ngay mặt tiền.
5   Chất da bóng đẹp, mình rất thích túi này
5   Da bóng đẹp, ưng ý với sản phẩm
5   Rất hài lòng về sản phẩm
5   Chất liệu da bóng, mình quá cưng cái túi này
5   Túi đẹp da rất đẹp. Cảm ơn shop.
4   Không biết đeo balo kiểu gì nhỉ
5   Rất sang chảnh, ko nghĩ là lại đẹp như thế, cho 10 sao luôn
5   Kiểu khá thời trang, đeo xách đều được, thích cái kiểu tròn tròn của balo, tiện đút cốp xe.
5   túi rất ưng mẫu của mình. thanks
5   hàng đẹp, chất lượng ok
5   hàng ok, giao hàng nhanh
5   hàng đẹp, đeo lên rất hợp 
5   Túi đeo rất đẹp nha..thanks shop
5   túi đẹp đúng mẫu mình rất thích ạ
5   rất hài lòng về túi này
5   túi xách đẹp lắm ạ.rất xinh luôn.thanks shop
5   hàng đẹp,giao hàng nhanh.thanks
5   giao hàng nhanh..mẫu đẹp 
5   mẫu rất đẹp..mình rất thích
5   hàng y hình rất đẹp
5   hàng đẹp chất lượng tốt
5   hihi..ưng lắm ạ.túi đẹp quá
5   hàng như trong ảnh, ưng ý 
5   túi đẹp lắm ạ, giao hàng cũng nhanh nữa
5   túi rất ok, đẹp lắm ạ
5   giao hàng đúng hạn , hàng như hình <3
5   túi đẹp lắm,chúc shop bán đc nhiều hàng hơn ạ
5   hàng đẹp, ưng ý lắm
5   Hàng đẹp đúng mẫu.
5   hàng cũng ok. sẽ ủng hộ shop sau này
5   Sản phẩm trên cả tuyệt vời ,đẹp xuất sắc ,tôi đã mua 3 cái túi Lata và từ nay tôi chỉ tin dùng Lata .Shop giao hàng đúng mẫu cám ơn rất nhiều .Shipper rất đàng hoàng ,lịch sự .mong là Lazada đánh giá cao cho em shipper
5   giao dung mau, da mem dep
3   Hang giong hinh nhung cai vong sat den si ah, k sang bong dau cac ban
3   Hình như shop ko nhìn đơn hàng ngta đặt hay sao giao lộn mẫu , về phần tui sách thì hợp với giá tiền 
5   Hàng đẹp giống hình.nên mua
5   Nhận hàng y hình
5   hag giog hình đẹp ...nhân viên giao hàng thì OK .
5   hàng giống mẫu...great
5   Túi đẹp, sexy..giao hàng ok
5   Túi đẹp lắm ạ
5   Túi đeo thời trang. đẹp lắm ạ
5   màu rất hợp, rất sang trọng .hihi
5   Túi da rất tốt, giao hàng nhanh
5   chất liệu tốt,túi đẹp :)
5   Túi rất đẹp, sexy lắm ạ
5   mẫu rất thời trang, đẹp
5   túi đẹp giá rẻ uy tín
5   Nhận hàng cái là viết đánh giá luôn đây. Mình rất hài lòng luôn í. Da rất mềm mịn, dây kéo rất mượt. Các bạn nên mua nhé. Chất lượng rất ok so với giá. 
5   San phẩm đep da mềm 
5   hàng đẹp chất lượng dễ thương sẽ ủng hộ shop nhiều♥️
5   sản phẩm rất ok.so với giá thì hàng wa tốt.sẽ ủng hộ shop.tặng shop 5sao nhé
5   túi rất đẹp da mềm đeo nhìn rất dễ thương. với giá sale 15k 900 thì ko chê vào đâu được tk shop chúc shop bán đắt nhé 
5   okie so với giá tiền. giao đúng màu sắc. cảm ơn shop. mà shop ơi, túi màu đen đặt 3 cái, có 1 cái bị hư khóa kéo ngoài. đặt 7 có 1 cái bị lỗi khóa kéo ngoài
5   Rất ưng luôn ạ. Giao hàng nhanh, shiper thân thiện nói chung là mình sẽ ủng hộ shop dài dài. Nhận được túi mừng quá ạ❤️
5   Ok hàng rất đẹp rất ok
5   Ok đep de thuong 
1   cặp qúa nhỏ so vs tưởng tượng làm ăn z ai ủng hộ nx giao hàng đểu qúa😡
5   Túi rất đẹp ok giao hàng nhanh
5   đẹp vải cx oke 
5   tôi rất thích sản thẩm này dùng nó rất là tiện lợi 
5   san pham dong goi rat dep ,chat lieu da ok.nhung vai not tui ben trong qua sau
5   Bên ngoài thì ok .nhưng bên trong hơi ko hài lòng .lỗi
5   Giá mềm dễ thương 
5   Lông k đc mịn lắm nhưng mà so cute 😍❤️
5   hang cũng dc. mà túi và nắp khóa bị xước.
5   mình sử dụng túi được thời gian giờ Cảm thấy ưng ý da hơi mỏng nhưng sài cũng được.  Cảm ơn shop nhiều hẹn gặp lại 
5   túi đẹp, da mềm
5   đẹp giao nhanh đúng mẫu. tóm lại là ok
5   Túi wa đẹp luôn,đẹp xuất sắc,sản phẩm giá tốt. thanks shop
5   OK đẹp, túi 2 ngăn + đóng gói đẹp và cẩn thận, cho 5 Sao. sẽ còn ủng hộ tiếp 
5   túi đẹp. mình rất ưng shop ạ 
5   Hàng không đúng mẫu mã
5   đẹp nhỏ nhỏ dễ thương 
5   giao hàng nhanh
5   đẹp lắm luôn
5   mình đặt 2 túi màu đen nhưng shop chỉ đưa 1 túi giống hình.  còn 1 túi thì ko như hình chất lượng lại kém.  
5   Đẹp,tốt,giao hàng nhanh ,hợp giá tiền
5   Mình tưởng túi to ai ngờ nhỏ quá
5   đẹp hơi mỏng nhưng hợp với giá tiền
5   Túi đẹp, giống hình. Nhưng nút gài túi trầy xức giống như hàng đã đc sử dụng qua. Nói chung mua lúc shop giảm giá 67k nên cũng ko đòi hỏi gì thêm. Hài lòng! Cho 5*
3   túi đẹp, cơ mà phía sau bị lủng 1 lỗ rồi 
3   rất mau rớt hết ra sử dụng chưa được 1 tháng
2   vải thô xấu  nhìn tạm đc mà còn hơi hôi hơi thất vọng
5   Hàng tốt  rất tốt giao hàng nhanh thân thiện
4   Chất liệu vải thô, quai túi bự và túi chỉ có 1 ngăn à
3   vải thô giao hàng lâu
5   hàng giống hình. chất lượng quá ổn so với giá tiền. m.n nên mua 
5   Hàng rất đẹp , rất tốt lại rẻ mình mới nhận được xog cảm ơn shop
5   Tốt giống hình giao hàng nhanh
5   hang dep
1   Hàng bị lỗi yêu cầu đổi thì từ chối. K bao giờ mua lần 2
2   shop gửi hàng bị lỗi.. 
5   Túi quá xấu đồ đểu thật thất vọng😡
5   túi đẹp ghê cam on s nhieu ạ
4   Màu nhạt hơn trong hình. Dành cho tuổi teen thì ok.
5   1000 stars 🌟  for u. I will be your fan
5   Rất đẹp.
5   Tốt hơn mong đợi 
5   rat rat hai long... hang chuẩn
5   Rất tốt. Đã sd nhiều so lata
5   Túi rat đep
5   Túi rất đẹp, giao hàng nhanh
5   tui dep va y hinh nha 
5   hàng đẹp như mô tả
4   Mép túi có chỗ bị lộ màu trắng, nhưng tổng thể nhìn cũng OK
5   túi nhìn cũng đẹp mà đặt về không giống tí nào còn khó mở nữa  
5   đẹp, giá rẻ mà chất lượng nhận được khá ok
5   sản phẩm chất luong
5   tôi không hài lòng về sản phẩm này
5   Set 4 túi siêu mềm seo giờ nhận có 1 túi là sao shop, còn 3 túi nhỏ nữa đâu......đề nghị shop kiểm tra lại đơn hàng... gọi điện thoại cho cửa hàng thì k bắt máy....????
5   Sản phảm rất tốt nhưng chỉ có dây đeo là không giống như hình. Như vậy là cũng được rồi cảm ơn shop nha
5   Chất liệu chưa đc tốt
5   Giống hình nhưng quai đeo hơi mỏng
3   balo trên hình đẹp . nhưng bên ngoài hơi thất vọng, dáng k được đẹp.  thái độ nhân viên giao hàng kém.
3   balo cũng đẹp. xài ok, nhưng xài được 2 tuần thì dây đeo bung chỉ, mình phải ngồi may lại. không tốt lắm -__-
5   balo lớn, xinh
1   Vừa mang vào đã rách
3   giây đeo mỏng
5   Rất thích 
5   balo rất đẹp  giống hình 
5   hàng đẹp ạ 
1   Vải mỏng nhách.tay cầm nhỏ xíu đễ rách mới mua đã rách quá trời. chỉ không chắc chắn
3   Sản phẩm tốt 
3   Tạm được như giá tiền
5   Dây ko được to như hình chụp
3   Hàng cũng đẹp nhưng ở trong hơi xấu
3   Balo chỉ tương đối giống thôi, quai đeo còn mỏng khác vs mẫu, khóa kéo thì chất lượng chưa tốt lắm
5   giao hàng nhanh.hàng tốt nữa đáng tin cậy😍
5   Túi rất đẹp moi người nên mua shop này , goi hàng rất kĩ 
5   sp giống mô tả đóng gói chắc chắn 
5   màu xách cũng đẹp,nhưng tôi nhìn trong hình chụp là hai ngăn,nhưng tui mở ra lại có một ngăn,hơi thất vọng 😦
1   hàng wa tệ k giống trong hình thất vọng 
5   Giao hàng không giống với hình ảnh bây giờ hỏi ai ạ
5   túi đẹp ,rẻ, giao hàng nhanh
2   bên trong  khác  mẫu, da cứng 
5   san phẩm tốt 
5   nhỏ hơn kích thước trong hình
2   Chua hài lòng, đặt màu xám nhưng hàng nhận về là màu nâu! 
5   Thấy túi dễ thương định mua cho đứa em, mới mở ra thì đồng nghiệp đòi chia lại, túi dễ thương và dòm chắc chắn lắm shop, nói 60 ngàn k ai tin luôn. Sẽ tiếp tục ủng hộ ahop
1   đường may hk ky
4   Túi đẹp, hơi mỏng manh và nhỏ so với tưởng tượng, thích hợp cho bé trai, hơi thất vọng vì bề ngoài vải trông giống vải nhung. 
5   Rất ưng ý với sản phẩm của shop Chất liệu tốt, màu đẹp Hàng y như hình Túi chỉ đựng vừa tiền, đt và son Vì chỉ là túi đi chơi lên rất nhỏ 
5   túi đẹp lắm ạ
5   .tuyêth vời
5   sản phẩm giống hình, rất ưng ý. giao hàng nhanh đúng hẹn
5   rất đẹp , rất mịn
5   đẹp , dthw
5   Sản phẩm đẹp vải êm.. Mọi người nên ủng hộ 
5   "quá dễ thương, xứng đáng 5 sao" - trích lời bà xã
5   túi đẹp, vải rất mịn 
5   mình   rất hài lòng ưng ý khi  đã nhận  Dc túi  rất là đẹp  
5   dep cho 5 sao
3   Nút k ấn đc
3   da không mềm ko đẹp lắm,  nhưng với giá này mà 3 túi thì cũng tạm chấp nhận đc
5   😄 hàng ok 
5   đẹp  vừa  ý 
1   Ví với túi bung hết chỉ, bị in vệt lõm chằng chịt. Giá tiền là 1 phần. Nhưng thật sự thất vọng khi nhận đc túi. Qá tệ
4   Shop nên bọc túi bằng bìa cứng để sp đc vận chuyển tốt nhất, túi của mình bị bẹp một góc ngay mặt trước, đường may quai bị lỗi chút, nói chung nếu ko bị bẹp góc thì cũng được 
5   Hàng đẹp ii hình, giao nhanh, đóng gói cẩn thận  mình rất thích 😘✔❤
3   với giá này thì tốt rồi.. có điều túi xách lớn bị nhiều vết mực tím.. còn đường may thì đẹp 
5   Hàng đúng mẫu. Chất lượng ok Mình rất thích ủng hộ shop
5   tui đep
5   - Da mềm ngăn đựng rộng rãi có thể đựng được nhiều vật dụng cá nhân.  - Logo dập chìm sang  trọng.  - Thích hợp đi học, đi làm, đi du lịch…
5   Sao ko thắt dây cho túi shop
5   Túi nhìn đẹp lắm ạ, hợp giá nữa, nhìn yêu cực luôn ý ạ 😍
5   hài lòng, chất lượng như vậy là hợp vs giá thành
4   khá ok so với giá tiền, quai hơi mỏng chưa biết dùng bền ko
4   shop giao sai mẫu 
5   Hàng đẹp chất luong tốt cam on shop nhé
5   rất đẹp, y trang hình luôn, mn nên ủng hộ shop nha, cho shop 5 sao
5   quá xuat sac
5   hàng đúng ik như hình sẽ ủng hộ nhiều nhiều ❤️
5   Rat dep shop oi  
4   hàng đẹp đúng như hình ok ạ
4   giá tiền đánh giá cho chất lượng!. hợp với bé lớp 1 nhà mình hơn.
5   bộ túi rất đẹp  giao hàng nhanh mọi người nên mua ủng hộ shop nha. quá ok luôn mình rất thích 
5   túi đẹp lắm 
5   nhàu nát .mỏng ko đẹp.
3   đóng gói cẫn thận ,t mua 2sp nhưng có 1 cái bị lỗi ở chỗ khóa, hơi thất vọng 
5   Sản phẩm rất đẹp. Gói hàng chắc chắn. Cảm ơn shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   hàng ok đóng gói đẹp đẽ, nói chung tin tưởng shop này rồi lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
5   San pham tot đong goi cug dc 
5   nhận được hàng rồi nha shop giá rẻ nhưng hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều
5   hàng rất ok nhé shop
5   hàng rất ok nha shop xinh xắn 😘😘
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   Hàng rất ok shop ạ...túi đẹp lắm..
5   túi quá đẹp
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   hàng đẹp giao lại rất nhanh hài lòng về shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp dễ thương lắm shop ưng ý lắm luôn
5   túi đẹp lắm shop 
5   hàng trên cả tuyệt vời
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp lắm giá lại rẻ nữa
5   giao không đúng màu như đã đăng
5   Rât đẹp,rất hài lòng.
4   Hàng ok
5   hàng đẹp.hơi  xước nhưng chát ok vừa giá t
5   Túi rất đẹp. Mặc dù hơi xước 1 tí. Nên mua 
5   Sản phẩm đúng mô tả  Hàng gửi cho mình bị bẩn tí nhìn đẹp lắm nhưng trông hơi nhỏ  Dù sao cũng ok  
5   hàng khá tốt
5   rất ưng luôn. đóng gói cẩn thận sản phẩm siêu cute^^ 
5   mình đặt màu xám nhạt mà lại giao màu cam nhưng rất giống hình,đẹp,lại còn được tặng thêm 1 cây son 3ce nữa.
5   đẹp lắm. rất dễ thương. cám ơn shop. 5 sao luôn. 
5   Balo đẹp lắm shop ạ. Giao hàng nhanh nữa. Quá ưng ý luôn
5   Balo xinh quá shop ạ. em ôm đi ngủ luôn.hihi
5   hàng y hình nhưng chỉ đựng được vài thứ. 
5   túi siêu xinh luôn ạ. đựng cũng được nhiều đồ. siêu cute. 
5   rất đáng yêu . hài lòng
5   Túi không giống hình mẩu
5   mjnh dac mau den ma giu mau do.... 
5    ship rất nhiệt tinh không nhân được h hành chính vân giao lại vào buổi tối cám ơn shop vi san phẩm đẹp và a shippe 
5     túi đẹp xưng đáng đồng tiền không như lần truosc mua của shop nào có hơn 80k mà chưa dung đã hỏng nói chung tien nào của đó . minh rất hai lòng về sản phẩm cua shop
5   Shop giao hàng đúng y hình.chất lượng sản phẩm tuyệt vời.đẹp
5   đẹp ngoài mong đọi cua minh lại còn giao hàng nhanh nữa chứ
5   Đặt một mẫu giao mẫu khác và khác màu luôn... chất lượng và mẫu mã ko như mẫu quảng cáo.. đặt mẫu nâu cà phê mà giao 2 cái trắng
5   hàng đẹp  quá ok so với giá tiền. nhưng không biết có bền hay không thi cai nay minh sẽ phan hồi lại sau để các ban biết con h thi theo minh đánh giá là đáng đồng tiền
5   theo phon trao vậy và nói đây là chị  trinh cua t nét căng  trắng muốt
5   chất lượng tốt thiêt kê nhưng co 1 điêm chưa dc đó là nhân viên giao hàng hơi thai dộ con ngoai ra ok
5   hàng đúng chất lượng .đóng gói hàng hơi sơ sài cần khắc phục lại .giao hàng nhanh đúng thời gian .phục vụ rất tận tình  chúc shop đem lại san phẩm đến với nhiều nguoi hơn san phẩm tốt mà giá phai chăng truoc minh hoi ngoai shop 298k mà chất lượng đổi khi không dc như này
5    fb bám 449k ma treeb này bán vậy thi fb n ta móm ak kk , may m biết trên đây tim rẻ hơn dc mấy cốc trà sữa chất lượn tốt nữa chứ
5   may quá mua đứng dip khuyến mại nên dc giam giá lại có cả quà nữa chứ mọi nguoif nhanh tay không hết sale
5   Chất lượng sản phẩm Ok  Màu tối hơn so với hình shop đăng
5   rất hài lòng sp ok lần sau sẽ ủng hộ tiếp  nhưng tiền  ship hơi cao
5   tôi không hài lòng vì giao kg đúng đơn hang
5   mới nhận được hàng nè shop hơi bị đẹp thích lắm
5   bữa  mua qua hàng của shop roi thấy ok nên bữa nay mua thêm
5   Túi chất đẹp hàng đúng hình
4   Giỏ đẹp, có thêm khoá bên trong nữa là ok
1   quá tệ  giao hàng lỗi
5   rất đẹp và đáng tiền
5   túi đẹp đúng hình rây ưng ý ah
5   đẹp hơn giá tiền
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   tui rất sâu 
5   đẹp giống như hình , ngoài mong đợi 
5   Sản phẩm giống hình, đẹp, giao hàng đúng thời gian.
3   Da mem nhin khong sang
5   Y hình  ma đường  chi may hoi don so  còn  lai ok
5   hàng đẹp lại còn rẻ mua đáng tiền lắm
5   mới nhận được hàng thấy mua cũng đáng đồng tiền lắm , phải nói là vượt mong đợi đó shop
5   hàng đẹp đóng gói lịch sự
5   túi quá đẹp
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5   hàng quá xuất sắc đẹp lắm shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   túi đẹp dễ thương lắm shop ưng ý lắm luôn
5   hàng trên cả tuyệt vời
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   lần nào nhận được hàng cũng ưng cả, sẽ ủng hộ shop dài dài
5   hàng đẹp giá hời rất hài lòng
5   Sản phẩm chất lượng
5   Rất chất lượng. 5 sao
5   Mình rất ứng cam ơn shop
5   sản phẩm đẹp lắm ạ
5   dễ thuơng quá chèn ơi, cưng muốn xỉu, thật sự bên ngoai đẹp hơn trong hình nữa, đi chơi rất cute phô mai que luôn, e cảm ơn shop nhiều lắm
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da bóng, mịn 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   balo thời trang, rất phong cách, cảm thấy hài lòng
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   Túi đeo rất đẹp màu vàng rất tươi.... nhận hàng la thâyd ưng ý ngay. Nhiều ngăn nhỏ để đồ linh tinh rât tiện. Túi bên để vừa chai nước con bên kia thi có vẻ hơi nhỏ
5   túi nhìn nhỏ nhưng rất nhiều ngăn để đựng nhiều đồ khác nhau có cả chổ để đựng nước...  rất tiện lợi 
5   Mình đang xài vải đẹp tốt dây kéo êm.. màu đẹp nhưng mình con trai thích màu đen hơn y/c shop cho chọn màu nhé sp đẹp bền giao hàng nhanh chóng quá tốt
4   Túi đẹp. Kiểu dáng như hình chụp, không quá lớn cũng không quá nhỏ, có nhiều ngăn rất tiện lợi. Tuy nhiên hai ngăn bên hông túi khá nhỏ, với lại túi mình nhận được bị hư form do trong quá trình đóng gói có gập túi lại nên vải mặt trước hơi bị nhăn. 
5   Quá đẹp, giống trong ảnh. Chất liệu vải và thiết kế rất Ok. Mình đang mua sản phẩm này tới 4 cái Balô và cả thêm túi mang chéo với túi xách cho cả 3 mẹ con mình. Ủng hộ hãng này
4   Sản phẩm đẹp, y như hình, nhược điểm là chất vải cũng được nhưng phù hợp với giá tiền, đáng mua với giá 99k
5   Túi đẹp có tất cả 5 ngăn cực kì tiện lợi. Kiểu dáng nhỏ gọn như vậy là vừa k đến nỗi nhỏ quá như một số người nói. Nói chung là nhận hàng cái mở ra cực kì thích luôn ý. Sẽ ủng hộ shop dài dài:)))
5   sản phẩm dùng rất tốt
5   Túi đẹp...màu nhạt hơn so với trong hình....chất lượng tốt
5   đẹp , rất nhiều ngăn ,rất tiện dụng 
3   màu vàng sỉn 🥴
4   túi đẹp, màu vàng chanh, đóng gói chưa cẩn thận hơi nhăn
5   Túi khá đẹp, nên mua
5   quá đẹp. cứ mua đi đúng với giá tiền cả Thôi
5   Dây đeo hk đều nha shop 
5   hàng OK lắm
5   - túi to hơn dự định 
5   túi rất đẹp,,đựng sổ sách đi học cũng vừa luôn.
5   rất đáng tiền 
5   hàng giống mẫu đẹp ❤
5   Tôi rất hài lòng với chất lượng,nhưng ko hài lòng với Lazada,ko cho kiểm hàng,với shop uy tính thì ko nói,còn có shop tôi đặt hàng trong hình mà jao ko đúng,gọi đổi tốn tiền đt chứ ko được j,chắc phải cân nhắc khi đặt hàng trên Lazada nữa!!!!
5   Rất đẹp,rất thích.
5   rất vui về uy tín của shop, túi đẹp rất tốt giá mềm.
5   k đẹp như hình
5   Túi hơi nhỏ shop ạ
4   Mình đã mua nhiều mặt hàng of thương hiệu LATA này rồi và cảm thấy hoàn toàn hài lòng về giá cả cũng như chất lượng sản phẩm. Thanks LZD & nhà sản xuất. Nhất định sẽ giới thiệu thêm bạn bè ủng hộ :))
5   Hàng tôt, nhưng ngăn chính chỉ cho 1 khóa kéo, thêm 1 cái kéo khóa nữa thì ok, 2 tay 2 đầu kéo lên giữa balo sẽ khó rớt đồ hơn.
5   Hang cua Lata thi yen tam roi :) Minh mua kha nhieu hang cua Lata. Diem can cai thien la size hau nhu hoi nho. Thanks Lata.
5   tuyêt vời tặng shop triệu ⭐⭐ da mền. giao hàng thân thiện mình mua 2 cái. khuyên mọi ng nhanh tay mua về sử dụng 
5   rẻ đẹp da mầm sờ rất thích
5   rẻ, chất lượng giống
5   hàng ok
5   túi đẹp hơn tưởng  hài lòng   rẻ .rất ưng ý  . chắc chắn. bền  rộng lắm shop ơi. thank shop. cưng quá 
2   không đẹp cho lắm😓
5   balo như hình, rất dễ thương, phù hợp với teen teen hoặc mấy em nhỏ, ngăn để đồ để điện thoại vs mấy đồ lặt vặt thoải mái
5   quá xinh, nhìn yêu lắm, thank shop
5   xinh y hình, lông mềm , không bị rụng, màu tươi sáng, ngăn để đồ dc nhiều thứ
5   xinh lắm shop, yêu lắm cơ, hàng chất lượng y hình, mềm, chất liệu tốt
5   hàng đẹp 😍 đúng mô tả
5   siêu cute 
5   Hàng cực kì đẹp, rất dễ thương Chỉ có 1 cái giao hàng hơi chậm nhưng vẫn ưng ý cho 5 sao
4   Túi giống như hình nhưng có mùi
5   hàng dẹp. dễ thương lắm. giao hàng nhanh 
5   đẹp. quá dễ thương. cảm ơn shop 
5   Phù hợp vs giá tiền
5   Túi y hình phụ hợp với giá tiền
5   chất lượng sản phẩm ok.giao hàng nhanh
1   gửi không đúng kiểu  Làm ăn  mà như vậy làm sao mà còn ai mua nữa 
5   hàng đẹp y hình nhưng túi hơi bụi
5   xinh lắm nha. hàng xinh lắm luôn đó. chỉ là mình thắc mắc, sao shop lại không giao nón với túi cùng một lúc nhỉ? mình mong nón hơn ý :'< nhưng dù sao cũng cảm ơn shop nhiều. 
5   Đẹp và dễ thương lắm 
5   túi đẹp lắm. hơn cả mong đợi
5   tuyet voi
5   siêu cute luôn nek , mn nên mua nhá !:33
5   đẹp nha 😍😍 nên mua
5   đẹp lắm shop ạ
5   chất liệu tốt phù hợp vs giá tiền 
5   túi nhìn vui. hợp giá tiền 
5   rất rất hài lòng 
5   đẹp hơn cả mong đợi
5   sản phẩm như hình, chất liệu vừa với giá tiền ok.
5   đúng màu , rất đẹp sẽ ủng hộ shop , giao hàng nhanh 
5   đúng mẫu ,chất liệu khá đẹp , vừa ý
5   san phẩm đẹo i hình rất đág mua
5   Y hình rất đẹp.và bền
5   SP tốt nhe mọi người.
5   Đẹp, chắc chắn, đợi giảm giá để mua
5   sản phẩm tốt hàng quảng châu nhìn giống mẫu 
5   quá đẹp lại rẻ rất ưng ý.giao hàng nhanh như 1 cơn gió.chúc shop buôn may bán đắt 
5   hàng quá tuyệt vời❤❤❤
5   túi có vết bẩn + bị rách 😑 chút
5   Shop đóng gói cẩn thận, túi đẹp y hình luôn,cho shop 5*
5   Hàng đẹp chất vải tốt ! Giao hàng nhanh nhưng hơi nhỏ so với tưởng nhưng bền 
5   hàng đẹp okeee giống như quảng cáo nhưng có chút lỗi nhưng hông sao mơn shop rất nhiều☺
5   tui wa dep  cho shop 5sao
5   Rất hài lòng 
5   ok đẹp 
5   màu mã đẹp ,gia re
5   sản phẩm quá đẹp ngoài mong đợi 
4   balo hơi nhỏ so với hình quảng cáo, màu đẹp, giống mô tả,  đường chỉ may chắc chắn, 
5   xài mấy tháng ùi,nay mới rãnh nhận xét,đẹp mà chất nha,đeo mỗi ngày lun á,nên mua nha mn ơi
5   Giao hàng nhanh, balo giống hình đẹp lắm ạ
5   chắc lượng , hơn cả mong đợi. 
5   Hài lòng sản phẩm ok đẹp
5   hàng y hình rất đẹp rất ok 
5   Balô đẹp, giá rẻ, cho shop 5 sao
5   rất hài lòng về sản phẩm. 
5   Balo đẹp
5   Đẹp
5   tôi rất thích tại vì vua hợp túi tiền mà còn đẹp nữa rất đáng để mua
5   cặp đẹp cho shop 5 sao 😄😄😄😄
5   sản phẩm ok  
5   Hàng khá OK ạ
5   túi đẹp giống trog hình ❤ giao nhanh
5   Ok , giá 24 ngàn mà rất ok , chả đòi hỏi gì thêm nữa 
1   Mình có đặt mua 2 túi của shop, vì đi làm cả ngày k có thời gian nên mình đã nhờ mẹ mình ở nhà nhận hàng hộ, đặt hàng từ ngày 12 đến hôm nay là ngày 16 thì shop giao hàng đến cho mình. Mẹ mình ở nhà có người mang tới, mẹ mình có đòi xem trước sản phẩm, mẹ mình nói là đồ gia công, đường may thì lỏng lẻo y như được khâu bằng tay vậy, vải thì mỏng, nói chung là không thể chấp nhận đc. Giá rẻ thì rẻ nhưng chất lượng quá là không ra gì, sản phẩm đăng lên thì rõ lung linh. Mình đặt mua túi này là vì có người nhận xét ở trc là túi ok, mua đáng đồng tiền với các thứ. Giờ mình nên xem xét lại những lời nhận xét đó.
5   Lúc lấy hàng thì bị bung cái này ra ko lắp vào đc nữa 
5   sản phẩm tuyệt vời 
5   Đẹp 
5   hàng ổn so với giá tiền.mua sale nên rẻ 
5   anh shipper tốt nhưng giỏ còn hơi lỗi nhưng ko sao có thể khac phục
5   Túi như hình, giao nhanh,đẹp rất ưng
5   ,giao hơi trễ -.- nhưg hàg hơn cả tuyệt vời 😂😂..5 sao nhé shop ❤❤❤
5   sản phẩm đẹp giống ảnh
5   . cx đc nhưg nhỏ vs mỏng quá
5   HÀNG GIỐNG HÌNH RẤT OK 
5   bạn nghĩ sao khi mình đặt túi đeo chéo bạn giao ví cầm tay. shop có thể cho đổi lại ko
5   oke ổn
5   hàng mình nhận đã bị lỗi ,họi cho shop thì bảo c mua thêm gì rùi gừi 1 thể ,và nhắc mấyb lần cũng ko thấy gì cả ,thất vọngb
5   Đẹp lắm mọi người ạ
5   mở hàng thấy cái giấy trả hàng shop gửi.lòng thấy hoang mang.mở ra ôi trời! trên cả sự hài lòng.hàng chuẩn .mềm.đẹp .nói chung mọi người nên mua
5   Sp đẹp. Mềm. Nhiều ngăn. 
5   Đẹp... 😍 rất hài lòg wề sản phẩm😀
5   Hài lòng!
1   Giáng túi bên ngoài thô hơn (nhìn giống cái cặp sách nhỏ) không đẹp như trong hình
5   màu sắc như hình, form cứng, giá cả hợp lý.
4   tui nhu hinh. sai tot.
5   đánh giá cao 5 sao mih vẫn tiếp tục mua những sản phẩm của lazada va hy sẽ có khuyến mại cho khách hàng mua sản phẩm của lazada nhé
1   - Size thực tế nhỏ hơn size quảng cáo trên web - Giá mỗi lúc 1 kiểu: lúc mình mua gốc đề là 320.000, vài hôm sau vào lại thấy đề giá gốc là 220.000. Đúng lá chiêu chò PR nâng giá rồi big sale, tưởng mua giá rẻ mà lại không rẻ.  
5   Sản phẩm rất đẹp chất Ok
5   Thiết kế rất đẹp nhiều tện ích nhưng da quá mềm nhũn nên mất phom dáng 
5   hang dep
5   Gio Ok ,like
5   hàng đẹp lắm ạ. shipper thân thiện 😄 
5   Khá dễ thương ạ. 
5   hàng okok.giao nhanh gọn
4   hình con chó bị đen
5   giao hàng nhanh, đúng như hình rất đẹp 😊hãy tin tôi nếu bạn muốn mua sản phẩm này đừng ngần ngại mà hãy đặt hàng nhanh không hết hàng đó😄
5   hàng giao không như đơn đặt hàng,trong hình là 1 đôi giầy,1 máy mp3,1 đồng hồ,nhưng khi giao là 2 cái đồng hồ,k có máy mp3
3   Giao hai cái đồng hồ gi shop có mấy nghe nhạc dau
5   Tôi đặt giày xám sao lại Giao giày đỏ,đồng hồ led không chạy, yêu cầu khắc phục 
5   Đẹp lắm ủng hộ shop dài dài
5   đề nghị kiểm tra lại đơn hàng. đơn hàng tôi nhận không đúng số lượng và chủng loại
4   Hàng được, dễ thương. 
5   Đúng mẫu, đúng màu, tương đối đẹp
5   màu hồng y hình rất đẹp
5   tôi nhận đc túi rồi nhưng thiếu dây đeo chéo làm tn nhỉ
3   nhận rồi mới thấy.túi xách mỏng và màu đỏ chói lắm
5   Great bag! 
5   Hàng đẹp giá rẻ >thích, giao hàng sớm mặc dù kho ở tận miền Bắc  >thích, tặng cho con gại đeo > nó thích . Review cho hết sao luôn đó
5   Hơi ưng ưng thôi mhuwng shop nhiệt tình nên vẫn để 5*
5   sản phẩm khá đẹp 
5   Túi xinh lắm shop ơi. Mình đã đặt thêm 2c nưac để tặng shop đóng gói gửi nhanh giúp mình nhé
5   mua 2 sản phẩm túi cói bên shop luôn hàng đẹp chắc chắn đeo thích đừng hỏi.
5   sản phẩm quá nhỏ nhưng đẹp là đượ
5   nói chung là ok so với mức giá, đóng gói cẩn thận
4   Sản phẩm tạm ổn giao hàng quá chậm
5   vải OK với giá tiền như vậy là hợp lí 
5   Túi giao nhanh, đẹp, hợp giá tiền,dùng bền
5   Siêu thích lun 😘😘 ủng hộ shop dài dài
5   Túi rất đẹp y như hình shop đã chụp
5   sp đẹp, rất dễ thương, ưng ý lắm luôn
5   Cho 5* về chất lượng,giá,sự nhiệt tình của chủ shop nhé!
5   Túi cói xinh dễ sử dụng lắm
5   Sp rất tốt! Dày và đẹp! 
5   Đã nhận đc hàng . Giống với hình sp đặt mua . Chất lượng tốt , đẹp 
5   Túi đẹp i hình .Tốt!!!
5   Hơi đơn giản nhưng được cho 5sao sp₫
5   Túi cói xinh nhỏ nhắn đẹp hơn mong đợi 🥰
5   Hợp với giá tiền 
5    shop giao ko dung mau da dac,tui rat la do,mau khac hoan toan,noi chung la ko hai long lam
5   dung nhu mau ok.
5   hàng đẹp chất lượng tốt 
5   Túi đẹp, chắc chắn. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng thân thiện. Sẽ ủng hộ tiếp
5   túi đẹp, chất da tốt, shop bán hàng có tâm, bọc rất cẩn thận, ko bị móp chút nào
5   Xuất sắc
5   hàng giống ảnh đẹp dễ thương 
5   sp đúng voi giới thiệp đẹp chất luong
5   đẹp lắm nha mn 😊😊
5   dep wa shop oi
1   Đặt mua 2 cái lúc nhận chỉ nhìn qua rồi lấy luôn nhưng khi vào trong nhà mở ra xem thì hàng ko giống hình. Chỉ có 1 ngăn mà web lại nói nhiều ngăn. Thất vọng về sp
5   Rất đáng tiền 
3   Mẫu giống hình 99%. Nhưng giá này rất phù hợp với sp
3   nắp khóa không giống hình
5   kha dep vk minh rat thich
5   Giao hàng nhanh. Vì chỉ xem hình nên chưa so sánh được với sp
4   Hang ok mỗi tội bị lỗi chỗ khuy cài :(
5   Ko giống  màu  đặt 
5   Hàng ok giao hàng nhanh trc khi giao có gọi trc để cbi tiền nhưng màu k giống teong hình sáng quá. Vẫn đẹp 
5   Mua khi sale 79k, cực kỳ ưng ý về chất liệu và kiểu dáng. Mua online mà ưng  cái bungb nhắm, ai đang cần túi đi chơi thì nên mua
4   hàng đẹp, vừa túi tiền, nhỏ gọn, đóng gói cẩn thận và giao hàng nhanh, tuy nhiên chat với chủ shop thì ko phản hồi lại cho khách với 1 lời.
1   sản phẩm i ma xấu tang nhân ma còn rắc hết dung không dc vậy sao dung. shop phụ vụ k nhiệt tình i hết.......
5   Hơi to thôi hihi
5   Sản phẩm rất tốt, rất hài lòng
5   Tôi rất hài lòng với nhân viên bán hàng
5   túi xinh, hợp túi tiền, những ai có ý định mua thì hãy mua ngay kẻo hết😄
5   đẹp đường may chắc chắn 
5   hàng đẹp ok
5   hàng rat tot shop nhe
5   đẹp quá shop ơi còn được tặng quà nữa 💋💋 cảm ơn shop nè em thích lắm 
5   Cái này giống đồ chơi của bé by quá. Nhỏ xíu dễ thương nhưng ko hợp với tôi. 
5   hàng đẹp - rẻ, sẽ ủng hộ tiếp....
5   hag re va dep
5   nên mua Đep lăm
5   Chất liệu da mềm mại, kiểu sang chảnh, màu đen bóng rất đẹp,tui rất hài lòng,
5   Túi đẹp rất hài lòng. Nhung giao thiếu một dây đeo 
5   Túi xách đẹp,da mềm mại, rất ưng ý. Cảm ơn .
5   Hang đep hon mong đoi.may đep.rat vừa ý
5   túi đẹp.gióng mẫu da siêu mềm
5   rất ok đẹp nữa
5   rẻ
5   túi đẹp như hình
5   Mua rồi lại mua tiếp
5   sản phẩm giao ko đúng với yêu cầu, mong shop xem xét lại 
5   túi xinh chị em nên mua nghe !!!
5   hàng đẹp, giao hàng nhanh 1-2 ngày là có rồi, đóng gói đẹp nhân viên nhiệt tình
5   lần đầu mua hàng HN. hàng đẹp. đóng gói cẩn thận. chưa pík chất lượng ra sao nhưng trước mắt là ok
5   Hàng đẹp lắm ạ.Xứng đáng đồng tiền mua hàng luôn ạ 🍀
5   Túi xinh chất lắm ạ 
5   hàng đẹp chuẩn 5*
5   túi cũng đc...màu đẹp...dễ thương
5   hàng giống mẫu, đẹp, may chắc chắn
5   trông khá đẹp chất lượng cũng khá tốt nên mua 
5   Sản phẩm tuy không hoàn hảo nhưng tốt trong tầm giá, tiền nào của ấy mà, rẻ hơn mua ngoài shop nha.
5   túi đẹp <3
5   túi bé gọn đựng điện thoại tiền vừa xinh lunn
5   túi xinh lắm nghe
5   túi đẹp rẻ đeo nhẹ lắm 
5   túi đẹp rẻ cần kiểm chứng độ bền theo thời gian
5   đẹp, rẻ , vừa giá tiền đeo đi biển gọn mà trông rất dễ thương nha shop 
5   sản phẩm so với gia thì là đẹp.
5   đóng gói sp ok, giao nhanh. shop tư vấn nhiệt tình.
5   xinh đáng yêu cực, chị em mua dùng 18-27t? là hợp lý.
5   đã mua ahfng, đeo đi du lịch chụp mình thì tuyệt ạ,ủng hộ shop.
2   gửi dây đeo mà không có móc khóa thì đeo làm sao được quá tuệ 
1   Rõ ràng khi mua đã gửi yêu cầu Shop giao màu đen rồi,Shop cũng phản hồi là sẽ giao màu đen,mà nhận thì vẫn sai màu.Thua!nhưng kệ,túi cũg ok.
5   hàng đẹp giống hình
5   sản phẩm đẹp, đúng hình 
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm giống y hình và mọi thứ đều tốt mn nên mua ở shop này nhé 
5   Túi ko bị lỗi j cả,rất đẹp,ship khá nhanh và rẻ.Shop xứng đáng đc 5* nhưng cần lưu ý là shop nên trả lời tin nhắn của khách hàng
5   shop giao đúng mẫu. nhưng giao hàng còn hơi chậm . nhung cko shop 5 sao
5   màu nhạt nếu xanh đậm sẽ đẹp hơn, nhưng cũng ok
1   kém chất lượng
1   ngăn đựng đồ nhỏ, balo chỉ mang tính chất là rối nằm khi ik học mà quá bùn ngủ còn khi ik chơi thì cầm theo cho lạ....
5   balo dễ thương lắm. tối ôm đi ngủ luôn
5   Xinh lắm shop ạ. Balo may cẩn thận lại đáng yêu nữa. Sẽ ủng hộ shop dài dài
4   giao hàng lâu. bán cho khách mà khách đi hồi đời nào r h này mới giao. Balo thì oke hơn mong đợi 4* vì tội giao hàng lâu
5   chất lượng tốt giá cả phải chăng. Đứa bạn vừa lấy ngoài của hàng gần 400k. Mình mua rẻ được 1 nửa
5   Ok đó shop
5   tốt
5   Túi rất đẹp. Giá quá rẻ so với chất lượng
5   Túi rất đẹp, hàng y trong ảnh, shop tư vấn nhiêt tình .
5   đẹp  chắc chắn  nhỏ hơn so với mình tưởng
5   đó giờ mua lazada cho kiểm hàng nhưng giờ không cho .đó giờ hàng mà không cho kiểm mình không bao giờ nhận nhưng lần này liều coi sao nhưng quả thật tuyệt balo đẹp bình đẹp bình đẹp thật không thể ngờ mua ba cái bình nhỏ lúc đặc hàng không có tặng mà giao lại tặng cảm ơm shop nhé hàng gói cẩn thận tuyệt hảo
5   nhu hinh dth. giao hag nhanh 
5   Túi nho nhỏ dễ thuong 
5   tôi đã nhận được túi xách rồi..đẹp ..nhưng góc giỏ hơi bị móp ....tiếc thật...nhung cũng tạm ổn 
5   túi gì gớm vậy má 
5   nhận hàng thấy ưng lắm, túi cói đẹp như hình, shop uy tín, mọi gười nên mua nha.
5   Cũng đc 
5   Nên mua
3   Túi đẹp.giá rẻ.Nhưng dây bị.ngược. Nên cho 3sao
5   sản phẩm giống hình rất dễ thương. nên mua
5   Đẹp nha
5   . Đẹp  
5   mình mua cái này làm quà sinh nhật cho con bạn mình ấy mà mình nhận được hàng rồi thấy chất liệu ok đấy ạ mình thật sự rất hài lòng về chất lượng mà shop  đã gửi cho mình mà con bạn mình cũng thích nữa hehe cảm ơn shop rất nhiều ạ mình sẽ ủng hộ các mặt hàng khác cũa shop nữa ạ 
5   hàng đã về đến tay rồi nha shop ơi dùng khá ok ạ đeo rất đẹp luôn ấy ạ chất liệu cũng rất ổn nên mình thấy khá  là thích ưng thật sự luôn đấy ạ 
5   balo đã về đến tay mình rồi nha shop ơi dùng ok lắm luôn ạ chất liệu tốt lại còn  đẹpp nữa mình mua xong con bạn mình cứ bắt mua  hộ cho nó thôi thấy mình đeo là bắt chước à cảm ơn shop nha 
5   túi đựng được nhiều đồ thích hợp mang đi chơi vài ngày thank you shop
5   túi rất đẹp dùng rất tốt
5   balo rất đẹp 
5   balo dùng rất tốt.
5   túi hình thức đẹp, sờ tay rất thích, sản phẩm dùng tốt
5   Cảm ơn shop balo em tôi rất thích, lần sau sẽ ghé shop tiếp.
5   đã nhận được hàng chất khá là ok dùng ổn nhìn cũng đẹp khá là thích 
5   đẹp. giao đúng màu. shop nhiệt tình. cho shop 5*
5   Balo đẹp, chống nước tốt, quai đeo chắc chắn. 
5   chất lượng tốt, giao hàng nhanh nhé.
5    mua túi với giá 50đ coi như được tặng luôn. chất lượng ok, màu hồng cute hơn trong ả review nhiều. một bên dây đeo bị hỏng khuy
5   sp tốt giao rất nhanh
5   sản phẩm đẹp
5   Giao hàng nhanh Sản phẩm chất lượng tốt Gói hàng đẹp Cho shop 5***** sao^^
5   Giao hàng nhanh,sản phẩm tốt
5   Nói chung là ngon, giao hàng nhanh gọn lẹ 😗
4   tui da mềm đẹp.nhung hang bi loi mong lan sau shop kiem tra ki truoc khi giu cho khach. tui mau toi hon hinh mau.chu shop nc lich su vui.c huc shop dac khach
5   Màu rất đẹp ship hàng nhanh đóng gói cẩn thận có vẻ chuyên nghiệp. Dáng đứng ko bị gãy. Đúng như mô tả. Lần sau lại ủng hộ shop.
4   túi đẹp da mềm, giao hàng rất nhanh. tuy nhiên màu tối hơn hình
4   Ok. Màu đẹp, túi cũng được
5   Hàng tốt, da mềm. Màu y hình
5   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận
5   vừa nhận hàng mình đánh giá ngay : 5 sao shop nhé . hàng đẹp lắm . cám ơn shop nhé.
5   màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   balo đẹp tuyệt, giống y hình :)
5   ba lo giao ko dung voi hinh
5   balo dep, quai deo chac chan
5    thiết kế dễ thương, họa tiết bắt mắt, màu sắc nổi bật 
5   sản phẩm rất ok mình mua nhiều mẫu 
5   hàng đẹp lam. rất ok. rất thik. chưa hài lòng ve cach đóng gói. mong shop xem lai cách đóng gói. 
5   Hang dep rat hai long 
5   đẹp lắm ạ 😍😍😍
5   Giỏ rất đẹp
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương,  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop, dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  
5   balo đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   ko đẹp như hình. tạm ổn.
5    Sản phẩm đẹp,,gói chắc chắn...đáng đồng tiền
5   túi đẹp, dây đeo chăc chắn, đựng đồ rất tiện.
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   đep, rất có phong cách 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
3   Giao hàng nhanh. Hàng bthuong, ko đẹp, khoá kéo mất móc cầm để kéo
5   Hàng tốt. Chất lượng. 
5   Đẹp, da mềm mại!
5    rất hai long
5   túi đẹp. cảm ơn shop.
5   hàng rất ok.mỗi tội hơi méo 
5   Đẹp lắm ạ
5   Ví đẹp lắm ạ. Mình sẽ ủng hộ shop dài lâu ^^
5   Hàng đẹp. Da đẹp, phù hợp với giá thành.
5   Cảm ơn Lâzda nhé mình nhận dc hàng rồi, hàng y hình vải so với giá tiền là OK, mình rất  thích
5   vi đẹp, sang trọng, hợp túi tiền, nhiều ngăn nữa
5   Rất hài lòng
5   Ví đẹp, chất liệu ok. Nên mua
5   siêu đẹp 
5   Hàng thật giống ảnh lắm. Ưng lắm luôn ý. sẽ ủng hộ shop dài dài vì ví quá đẹp. chất liệu và những mũi khâu đường nét rất gọn gàng..vv  Nếu chung là ưng 😘
5   cũng dùng đc  
5   Sp rất đc nhak shop 
3   hàng giống mẫu nhưng mang vài lần bị rách dây đeo, đặt hàng miễn ship mà giao hàng lại tính thêm ship. ko hiểu
5   Chất da và vải lót, khóa túi chất lượng rất tốt. Ngoài tưởng tượng của mình. Đồng nghiệp toàn đoán giá cao gấp 2 - 3 lần
5   Sản Phẩm rất đẹp hợp túi tiền vừa khung giá , đường chỉ may rất chắc chắn và chất liệu rất đẹp.Hài lòng
5   rất đẹp.,đa mềm 
5   shop lam an kiu gi vay bong k giong hinh thiu chup nu ngoc trai da vay hai cau quai bi gay sao na deo.du me lam an kieu gi vay lam an cho luong thien di nha 
5   san pham ok chat luong tot
5   rất đáng tiền
5   rất đáng tiền đóng gói đẹp
5   sản phẩm đẹp.chất lượng rất ok
5   chat luong tuyet voi rat dang tien thoi gian giao hang nhanh.shop tu van nhiet tinh
5   chat luong tuyet voi rat dang tien thoi gian giao hang nhanh.shop tu van nhiet tinh
5   chất lương ok lắm rất ưng nhà bán hàng có tâm
5   chất lượng ok hơn mong đơi 5*
5   chất lượng sản phẩm rất tốt
5   sản phẩm giống mô tả chất lượng tuyệt vời
2   Túi có 3 hoa nhưng giao chỉ có 2 hoa rớt 1 hoa
1   Mình mới nhận túi xong nhưng bị lỗi nắp túi may lệch sang một bên kg cân đối túi mình muốn trả lại hàng.
1   Sản phẩm này không đạt chất lượng, lý do: mở bào bì ra có mùi hôi rất khó chịu  Tuy sản phầm không có giá trị cao nhưng phải đảm bảo ràng nó không quá tệ khi giao đến khách hàng.  Nếu Lazada không chấn chỉnh sẽ mất uy tính với khách háng
2   Nhìn thấy lung linh lắm mua rồi thấy thất vọng có nhiều lỗi trên sản phẩm nói chung tiền nào của nây
4   Mình đã nhận được hàng, 
5   Mà tui đặt màu xám mà giao màu đen thất vọng 😂. nhưg túi thì ok. nên cho 5s
5   Túi rẻ nhưng đẹp nè
5   tuyệt vời hơn cả tuyệt vời!! 
5   balo đẹp, giá tốt, nên mua nhiều khi có FS
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   balo nhìn rất sang trong và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng 
5   đep, rất có phong cách 
5   balo đẹp, rất chất
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   BALO dễ thương, da đẹp, xài rất bền
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   balo cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi lun 
5   hàng cực thích , bền đẹp hết sức mong đợi❤ sẽ ủng hộ shop dài lâu 
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua 
5   xì teen
5   balo đẹp
5   hàng tốt
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   nhân viên chăm sóc rất chu đáo 
5   Túi đẹp hơn trong hình luôn
5   đẹp như hình 
5   rất ok đẹp như mẩu anh em xứng đáng mua đó..
5   Đẹp nhỏ dễ thương ns chung nhìn cưng dễ sợ nhugw nhỏ quá hoá bất tiện nhưng ổn vs giá tiền phù hợp khi đi học và đi chơi 5* cho shop
5   cực đẹp rẻ giao hàng nhanh😊
4   hàng rất là tốt, đẹp, y hình. mỗi tội vì là hàng mới nên hơi có mùi. Shop cần khác phục mùi này hoặc là tư vấn thêm trên phần giới thiệu sp
5   Sản phẩm rất đẹp , rất hài lòng , Chất lượng , đặt hàng yên tâm, đóng gói đẹp 
5   Hàng tốt y hình, ae cứ yên tâm mua 
5   hang dep .dong goi can than  
5   Túi như hình, khá đẹp mắt, dây kéo không đc bền lắm. Lúc mình mua có khuyến mãi rất rẻ.
5   hàng đep.ok
5   mua 2 túi của shop được miễn phí ship và giảm thêm 5%.có quà tặng nhỏ đính kèm và hóa đơn bảo hành sp. mình thích cách làm này của shop, rất chuyên nghiệp. Sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   em ko hài lòng túi đeo chéo   
1   ko giống trông hình 
2   hàng ko đúng hình rất xấu
5   tui dep lam cac ban nen mua ak
4   Sản phẩm y hình, đẹp và đóng gói cẩn thận, nv giao hàng dễ thương. Độ bền thì chờ thời gian mới đánh giá được. Sản phẩm hơi nhỏ, dây đeo hơi lệch.
5   nhận hàng đúng thời gian. sản phẩm tốt
2   Túi đục 3 lổ để bấm khoen, rơi đâu một khoen nên có một lổ vải lủng, đề nghị kiểm tra trước khi giao hàng, đổi lại phiền phức nên thôi, coi như không xài
4   OK hang tốt 
5   cũng được giống y hình mẫu mã đẹp quan trọng sau này dùng có chất lượng ko thôi
5   mình nhận đc túi rồi nhé..mình hài lòng về sp..
5   dẹp thời trang
5   Tốt
5   tốt 
5   hàng quá đẹp mua một lần rồi lần này mua tiếp
4   tuy nhận hàng bị gâph phần dưới.nhìn chung sản phẩm ok.mua hàng bên Lata nhìu.nên sp mua thấy yên tâm và thích.túi này lúc mình mua giá đã có ship là 172k.
5   Mình đã mua nhiều lần bên shop hàng tốt chất lương quá tốt. Bạn nhân viên tư vấn rất nhiệt tình phải vào đánh giá. chúc shop bán ngày càng đắt hàng nhé
5   chất lượng hàng rất ok. Nhưng thấy không hài lòng về cách vận chuyển. Shops đóng gói không cẩn thận nên có vết gấp ở túi nhìn rất xấu và không hết được vết gấp.
5   chất lượng tốt, hài lòng.
5   sản phẩm chất lượng, đẹp lắm, giao cũng nhanh
5   sản phẩm tốt 
4   Túi to, k bt chất lượng về sau sẽ ntn, hiện tại thấy hài lòng
5   Ví đẹp ik hình😊
5   sẽ ủng hộ tiếp
5   Túi rất đẹp, bạn bè ai cũng khen đẹp
5   sản phẩm rất ưng ý chất lượng đóng gói rất đẹp mắt
5   hi... nhìn hàng thật ở ngoài thì có vẻ hơn đắt tí
5   lần đầu tiên ưng sản phẩm đặt qua mạng như thế shop tư vấn rất nhiệt tình thân thiện với khách hàng 
4   sản phẩm khá đẹp
5   Túi đẹp sắc sảo, form đứng dáng. Nhìn rất sang trọng và cao cấp. Mình rất thích
5   Chất liệu sản phẩm đẹp, gia công hoàn thiện chỉn chu cẩn thận. Phù hợp với giá cả.  Có điều chưa hài long đó là:  - Khi vận chuyển nhà bán hàng không cho giấy vào trong lòng túi để định hình sản phẩm nên khi nhận hàng hơi bị bẹp (mất dáng sản phẩm 1 chút) - Đế sản phẩm ko có 4 cái đinh để khi đặt túi xuống ko bị bẩn. Nhìn chung là hài lòng. Có chút góp ý mong thương hiệu ngày càng hoàn thiện. 
3   mình đặt túi màu bò đậm mà lại giao màu nâu. 
5   dep dung mau rat ok se ung ho shop
5   Giao hàng nhanh.  Hàng y hình. Giá vừa tui.  OK lắm nhé. 
5   Hàng giống mẫu, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, rất vừa ý. Shop rất chu đáo gửi thư cảm ơn khách hàng thay cho phiếu bảo hành sản phẩm. Cảm ơn shop sẽ tiếp tục ủng hộ ❤️
4   giao hàng nhanh. túi y hình, nhưng ko đứng túi lắm hơi nhàu.
5   uhm dug mau shop .thank shop nha lan sao um ho shop  
5   Túi rat dep ma giá cả rất ok. vote shop
5   Hàng túi đẹp nhưng mở túi khó quá vì nút mở cứng 
3   túi khá ổn móc khoá bị rắc túi hơi khó mở
5   hàng đẹp đúng mẫu rất ok
5   Giao hàng nhanh👍
5   Chuẩn giao đúng mẫu đẹp y như hình và rất thích sẽ ủng hộ shop 
5   hang ok ko bjk chat luong thế nao
5   hàng đẹp, xứng với giá tiền 
5   hàng giống như hình với cảm on shop ve quà đi kèm
5   túi đẹp lắm y hình 
3   mấy lần trước đặt mua túi xách rất tốt, đẹp, ai cũng khen nhưng lần này túi xách ko có một bên móc để móc dây, buồn
5    hợp  với  giá  tiền  ,cũng  ok
5   túi xách đẹp lắm...các bạn nên mua...
4   không hài lòng lắm
5   ok, đẹp, ủng hộ shop. mong shop sẽ luôn bán những sản phẩm chất lượng đẹp như vậy
3   ok nhưng cách khóa và mở túi xách rất bất tiện
5   shop gửi cho e màu k đúng lại còn k có dây đeo
5   Rất hài lòng 
5   quá đẹp luôn
5   Đẹp lắm 😍😍 
5   túi tốt.. đẹp.. chất lượng gia tien hop lý sẽ ủng hộ shop tiếp tục
5   hàng đẹp giống hình
5   Túi đẹp y hình, chất lượng hợp với giá tiền, giá rẻ
5   Sản phẩm đẹp
5   Túi đẹp.phù hợp giá tiền
5   Túi giống mẫu , phù hợp với giá tiền ....
5   túi dẹp. Ủng hộ shop lâu dài
5   hàng đẹp lắm shop ạ 
1   dây đeo bị ngược lỗi mà shop còn giao 
5   hợp giá tiền 
3   Xài vài bữa bị đứt dây đeo
5   chất lượng sản phẩm đẹp 
5   binh thường vải rất mỏng đc cái rộng để đồ linh tinh ra đg dc đường may hở 
5   ok.phù hợp vs giá tiền 
5   sp giống hình. hàng đẹp lắm nho. giao hàng nhanh 
5   Hàng đẹp,giá rẻ
5   Hàng đẹp lắm ạ! Em rất thích❤
5   Ví rất đẹp..cảm ơn shop nhiều lắm!
5   giao hàng đúng mẫu...đẹp
5   Đẹp, chất lượng
5   rất đẹp nên mua 
5   túi đẹp, phù hợp vs giá tiền. giao hàng nhanh
5   túi đẹp, giá rẻ, giao hàng nhanh
5   hàng giao nhanh và đẹp 
5   Sản phẩm đúng giá tiền, nhưng shop sai một mẫu rồi 
1   shop giao thiếu mẫu này cho e 
5   hàng giống ý hình rất đẹp, màu tươi, vải dày, dây chắc
5   sản phẩm giống hình
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   hàng đẹp giao lại rất nhanh hài lòng về shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   Qá ưg...tks shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp sang chảnh lắm shop ơi hàng cũng chất lượng nữa cảm ơn shop nhiều nha
5   túi đẹp lắm shop 
5   túi đẹp lắm shop 
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   rất hài lòng về sản phẩm
5   hàng đẹp giá rẻ ưng bụng lắm luôn
5   hơi khác ở cái túi nhỏ, nhưng cũng đẹp 
5   giao nhanh hàng đẹp i hình. chất vải tốt. gói hàng kĩ. ủng hộ shop lâu dài 
5   hàng đặt giống hình ,như hơi to
5   tui dep de thuog
5   Túi đẹp ạ, đúng giá tiền!
4   Màu ko đẹp bằng hình. Nhưng nói chung phù hợp với giá. 
4   Túi đẹp, vải chắc chắn, giao hàng nhanh.
5   Túi xấu , vải cứng, lót xấu
5   Lazada nơi đáng tin cậy để mua hàng có nhiều cửa hàng bán sản phẩm chất lượng quá Ok rất hài lòng
5   cưng muốn xỉu luôn 😍😍  C ơn shop nhiều lắm 
5   Cực cute m.n ơi nó ấm lắm mua về ôm thui sắp đông tới nơi rùi
5   đẹp. lông mềm 
5   rất đẹp miễn chê túi giống hình
5   Đẹppp lắmmm nha shopp . Ủng hộ ❤️
5   đẹp lắm sho[s ạ
5   siêu yêu luôn
5   mua 2  túi mà giao chỉ có 1 túi . còn đặt màu nâu mà giao màu hồng . shop lm ăn thậm tệ ' khuyên mọi ng ko nên mua'
5   biết là hàng rẻ tiền rồi nhưng thấy shop ghi xả kho ko nghĩ túi như vậy, mua cái bóp rẻ tiền 2,3 chục còn đẹp vạn lần. ko thể sử dung. mấy chục thôi nhưng thấy bực. muốn trả hàng. 
5   thấy rẻ quá nên cũng không mong đợi nhiều nhưng hàng vượt cả mong đợi. ảnh sao hàng vậy luôn. hihi. quá thích
4   Sản phẩm tốt, chất đẹp nhưng shop gửi sai màu. Anh shiper cũng vui tính nữa:))
5   shop đưa sai sp. mua màu nâu mà giao hàng màu hồng phấn. 
5   hàng giống hình đẹp
5   túi nhẹ , đơn giản . hơi to so với hình . shop giao đúng mẫu
5   hàng rể thương nên mua😚
5   sản phẩm tốt giống trong hình
5   túi đẹp so với giá.
5   quá tệ, gói ko cẩn thận làm bị gãy túi và trầy 
3   Tiền nào của nấy
5   túi hơi mỏng, nhưng so với giá tiền là rất hợp lý rồi
5   sản phẩm khá tốt 
5   hàng khá đẹp
5   Cặp y hình! Đẹp lắm ạ
4   Nhóm đung OK cảm ơn shop
5   hok đep nhu hinh
4   túi xinh. nhưng nếu bỏ hộp giấy cho nó khỏi xẹp là ok. chứ về đến tay nó xẹp lép nhìn thấy ớn á
5   tui đẹp, shop làm ăn uy tính sẽ ủng hộ shop nữa
5   Tui đẹp lam luon moi ng nen mua giao hang nhanh dong goi can than
5   đẹp hơn mong đợi 
5   - Túi vải bố khác với hình, bự hơn trong hình, dây kéo cũng khác nhưng mà vẫn dễ thương 😁 Giá rẻ nên như v là quá ổn 
4   ok chat luong san pham tuyet voi ❤
5   Hang dep vao y lam
5   tui.  ok lam 
5   Rất đẹp và chất liệu rất tốt.
5   thuc te mau nhat hon nhung minh thay mau thuc te dep hon, da tuong doi.
5   nhân vật chính đây. quá lung linh và lộng lẫy tự tin xuống phố hehe. em ủng hộ shop 2 chân 2 tay nhé
5   đã nhận dược hàng bên shop túi đẹp , giông hình, chất lượng thì rất tuyệt so vói mức giá 99k bên shop, chúc shop buôn may bán đắt. quá rẻ quá đẹp
5   2 màu đều đẹp. hihi hàng chất lượng đó đóng gói cẩn thận nữa. nhân vien gjao hang vui tính
5   Túi đẹp kinh khủng luôn ấy, mở hộp thấy gói túi vải là thích mê rồi, màu vàng đúng xinh yêu da cũng mịn và túi cứng cáp cưng dễ sợ
5   túi đẹp siêu cấp chị em nhé. da mềm đẹp lắm, túi đeo to ok. kèm theo 1 dây kim loại nữa. mọi thứ đều tuyệt
5   nhận được túi xách rất ưng ý y như hình
5   giao hàng nhanh, giá rẻ và đẹp nữa sản phẩm ok
5   Hàng đẹp mọi người nhé. Cho 5 sao
5   túi đẹp hơn trong hình, ngăn rộng móc khóa cẩn thận. 2 dây nhìn rất đẹp hihi
5   túi đẹp hợp thời trang, 2 quai tiện lợi. thích lắm ạ
4   Túi giao tới có vết bẩn
5   Túi đẹp , giao hàng nhanh , rất là chim ưng luôn
1   đồ rởm quá 
5   Rất dep
5   Chất liệu đẹp, giá thành hợp lý. Cho shop 5 sao vì sản phẩm chất lượng
2   mới mở ra thì thấy như vậy rồi sút dây đeo rồi sao mà cầm được đây:((
5   rất hài lòng về sản phẩm
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   hàng quá xuất sắc đẹp lắm shop
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   hàng trên cả tuyệt vời shop làm ăn uy tính lấn sau tôi sẽ ủng hộ nữa nhé
5   túi đẹp lắm shop 
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   túi đẹp lắm giá lại rẻ nữa
5   hàng đẹp giá rẻ ưng bụng lắm luôn
5   Hàng giống hình. Giao nhanh.
5   Ok.
5   hất lượng tốt, chất liệu rất bền, tặng cho bạn 5 sao vì hàng đẹp, xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha,sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua,chất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   sp đệp, da mềm
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   túi đẹp, đường may chắc chắn.
4   Ok, chỉ ko có cái con vật treo như hình.
5   sp ok. đẹp
5   Túi đẹp, chắc chắn
3   Kiểu dáng thì được, lớp da ngoài cũng tạm được nhưng lớp lót ở trong quá xấu. Lớp vải này sẽ bị rút sợi hoặc xù lông nếu đựng đồ vào túi  có góc cạnh. Phí vận chuyển quá cao cho 1 cái túi.
3   Đường may bị lệch, túi ko cân, quai đeo nhìn lỏng lẻo quá đựng nhiều đồ sợ đứt. Mình ko hài lòng lắm về sản phẩm. Còn nhân viên giao hàng thì ok
1   Tay cầm của túi bị bung ra và được dùng bấm giấy bấm lại một cách cẩu thả.
3   Giao hàng nhanh. Túi da hơi mềm. Nhưng to. dây đeo hơi nhỏ so với túi. Nói chung hợp giá tiền
3   Da hơi cứng nhưng với giá này thì xài được!
1   Không xứng được sao nào luôn ấy, da thì cứng xấu, lót bên trong làm bằng cái vải dệt của lót đáy sofa, rồi đinh dưới đáy túi lệch lạc k thẳng hàng, lại được các nếp gấp túi cũng k vuông vắn nữa. Thật mua về rồi thấy nản quá.
1   Chất lượng tệ
1   Dậy đeo quá ghê, tuột chỉ, sần sùi
3   Chất lượng và giá cả ok lắm ạ
1   Không nên mua
4   Hy vọng dịch vụ nâng cấp ngày càng tốt hơn
4   chất da mềm ,dây hơi ngắn
1   túi đeo chéo mà có 1 cai móc khóa dây thì làm sao để đeo.
5   Rất thích, đúng mẫu như hình, chất da mềm. Rất ok
5   Sản phẩm pki đã mua 2 túi, nhưng ko thấy gửi sản phẩm ví tặng kèm 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời !!!
5   mua uổng tiền.đem quăng rồi .giao hàng ji mà tróc xi hết .vậy mà shop cũng bán .làm ăn mất uy tín.đúng là tiền nào của đó 
2   1 cái bị sứt chỉ , rách nhiều chỗ 
1   3 cái giống nhau s sài , còn giao nhầm mẫu nx chứ 😑, thật sự thất vọng, bán lại cx k ai mua
5   Túi đẹp giống hình nhưng có một vết bẩn nhỏ:(((
5   y hình 
5   tạm ok
5   hài lòng
4   túi xài tiện,  mềm dễ chịu 
5   Sản phẩm phù hợp với giá thành
5   Tiền nào của nấy
5   Chất lượng sản phẩm rất tuyệt vời . Giá phù hợp túi tiền học sinhhh . Iu shop 
5   Tuyệt vời, hơn cả mong đợi. Cám ơn shop.
5   Cho minh hỏi túi này là túi nam hay nữ vậy?
5   Túi rẻ, màu sắc, kiể dáng, đường may đẹp
5   Sản phẩm đẹp và chất lượng so với giá đó
5   Thực sự hài lòng! Sản phẩm tốt, giá thành rẻ
5   Giá cả phải chăng . Hợp túi tiền. Chất da mịn
5   sp giống với hình ảnh ,nên mua, đường may đẹp, giống như mô tả.
5   Hàng đã nhận chiều nay.
5   ok
5   hành ok lắm
5   Hàng ok lắm shop ơi 
5   mép ngoài lệch
5   thất vọng..  hèn j che lại chỗ khoá
5   túi đẹp rộng
5   sản phẩm rất đẹp giông hinh giong mau lun nha shop se ung ho shop nua nek
1   Cái tay cầm á nó bị gỉ 
5   tiền nào của đó
5   tot hang dep
5   Với giá này khi nhận hàng thì quá ổn... ổn hơn mong đợi
5   Hàng đẹp như hình
5   sp dc so với giá tiền.giao hàng nhanh.vừa ý
5   túi đẹp nhưng so với tiền thì hơi cao
5   hàng ok.đẹp
5   sản phẩm tốt
5   giỏ đẹp nhưng phí ship hơi cao
5   Hang bi Loi Ma Cung goi dc doi lai thi mat thoi Gian nen bo luon Mai not Mua shop khac.buon ban j ma kg co uy tin
5   đẹp, rẻ, chất lượng ok ạ.....
5   Ep wa ak mjh thich lm 
5   Hàng đẹp dễ thương rễ. Lần sau mua tiếp 
5   sản phẩm không được sáng đẹp như hình  Ben trong da nhăn nhó  nhưng hình thức đẹp 
5   Túi đẹp . Cám ơn shop
5   hang dep lam.cam on shop
5   dep
5   đẹp ạ
5   đẹp ok 👌❤
5   mong  đk đổi hằng 
5   San pham rat tot, tui se ung ho shop lau dai. 
5   Tốt Lắm.)))
5   Hàng tốt lắm👏 con hươu k sáng lắm thôi nhưg ns chung là ok😺
2   Nhận đc hàng r. mà cái dây gắn kiểu gì. cái quai bên hôn bị bung ra. Thất vọng
5   Chất lượng sp tốt,nhưng nhầm màu😊k đúng vs đơn đặt
4   đẹp giống hình nhưng bị rách rồi hu hu
5   giao hàng k chính xác màu khách hang mua đặc 3 sản phẩm đều màu đỏ ma giao k đung , thất vọng quá
5   túi xách này tôi đặt mua nhiều tháng trước rồi, nhưng đến nay vẫn chưa giao cho tôi, cứ nói hoài là kg giao được, rồi lại báo là đang vận chuyển, 
4   ba lô và kích thước giống hình ,nhìn thì ok .Tuy nhiên vải hơi cứng , bên trong may hơi ẩu , không cắt chỉ thừa . so Với giá 39.9 k thì ok  
5   Rất hài lòng nhìn túi cute lắm😊😊😊
1   bán đồ kiểu j z ma
5   Balo đẹp lắm nhé shop rất chất lượng ^^
5   hang ko giong z ta
5   noi chung hang cung duoc.hop voi tui tien.⭐
5   dạ y hinh rat dep ạ
5   Hơi tối so vs hình nhưng ok. shop ib dthw 
5   Cảm ơn shop minh rất hài lòng với sản phẩm 
5   😍😍😍😂
5   Hàng đóng gói đẹp, cẩn thận, màu sắc như hình, chất liệu da tốt, chất lượng và rất đáng tiền!
5   Đẹp lắm shop ơi
5   Đẹp, đơn giản, tốt
5   Shop ơi shop bán hàng đẹp quá
5   Chất liệu da tốt, trải nghiệm đầu tiên là ví ngon
5   Giao hàng nhanh, đóng gói đẹp, ưng ý
5   Ví thiết kế đúng đẹp, khui hàng mà thấy vừa ý, đáng tiền
5   Ví xinh ghê, thích lắm!
5   Ví to, đựng được cả điện thoại, chất lượng tuyệt vời!
5   Shop bán hàng đẹp
5   Rộng rãi dễ xài
5   Chưa bao giờ mua hàng trên lazada mà xấu như lần này. Hàng dởm mới mua về là rớt nút khóa ra rồi hàng như là mấy chục ngàn đề nghị lazada xem lại cửa hàng này
5   Tiền nào của đó xuất sắt như ngọc trinh 
5   Bị lỗi ở phần dây xích. kiểu thì i hình. với giá tiền vậy thì sản phẫm OK
5   túi rất đẹp 
5   Chất lượng sản phẩn tuyệt vời shop rất nhiệt tình
5   đẹp ❤️
5   túi không được đep lắm giao không đúng màu đặt màu trắng giao mùa kem vàng yêu cầu đổi thì không được chap nhận kiểm tra hàng trước khi lấy thì không cho thất vọng quá
2   Xin lỗi shop mà mình góp ý : màu này là màu củ đậu. Tuy rằng mình đánh giá trên chỉ tiêu túi 100k ko phải hàng hiệu hay nhãn hàng rẻ nhưng chất liệu rất thô. Khoá cài bị xước. Viền túi bị bong tróc. Chỉ dư rất nhiều. 
4   Đúng mẩu
5   dạ rất tuyệt vời lun shop ơi 
5   túi vừa túi tieng
5   Với giá tiền chưa đến 100k mà có được 1 chiếc túi thế này thì quả là tuyệt vời.
5   Túi đẹp,đang tiến,vừa y
4   đúng ý mjk ..😍
4   Giao đúng màu, tạm đc phù hợp với giá tiền 
5   Tui đep ! Ok
5   túi đúng mầu.giống y hình.mua lần lào cũng ok
5   Túi xinh, đã sài 1 cái thấy ổn nên mua hộ mấy chị cùng cơ quan. Hàng đẹp đấy nên mua.
5   Da rất đẹp bền càng sd càng thích
3   shop ơi mình  nhận đc balo rồi nhưng sao 2 dây balo cái dài cái ngắn vậy? bị lỗi hay do thiết kế ạ? nếu lỗi thì đổi thế nào ạ
4   Mình đã từng mua 1 túi xách của lata, da rất mềm nhưng balo lần này thì da khá cứng và thô, đường chỉ may chắc chắn
5   Sản phẩm Lata đẹp, đường may chắc chắn, bên trong may lót kín đáo. Nói chung rất hài lòng với giá 179k
5   Balo hơi nhỏ, to hơn xíu sẽ ok hơn. SP sờ rất mát tay, đầm tay, dầy dặn, bên trong có lớp lót đẹp, nhìn sang. Đóng gói bằng túi giấy mềm nhìn hơi xấu. nếu đóng gói bằng hộp nhìn sẽ đẹp hơn.
5   Hàng đẹp lắm mọi người ơi.  Da mềm, may chắc chắn. Nói chung là rất rất ưng giá bên shop lại siêu giẻ nữa. Em thấy ngoài người ta bán 80-90k lận, mua bên shop chưa đến 50k hí hí
5   túi đẹp miễn chê luân ạ, phối đồ rất dễ, shop giao hàng nhanh nữa 
5   Sp chất lượng , đẹp rẻ , như hình giao hàng nhanh  Tuyệt vời 😄👍🏻 
5   hàng ok
5   Đẹp phù hợp giá tiền 
5   túi đẹp  
5   san phâm nay sai tôt cam on shop nhieu nha
5   hang y hinh dep 
3   tiền nào của nấy 
5   túi rất đẹp mn nên mua ak,
5   đúng mẫu rất đẹp 
5   túi đẹp, phù hợp với giá tiền.. 
5   túi đẹp nha mn, nên mua
5   hàng đẹp lắm ạ
5   mua màu đen cho mình, mua màu xám cho chị đồng nghiệp, hai chị em đều ưng sản phẩm, đẹp lắm shop ạ  , mình sẽ giới thiệu thêm các chị em ở công ty ủng hộ shop. 
5   Hàng đẹp, rất ưng
5   Hàng đúng như hình  chất lượng tốt 
5   Nhỏ,xinh.
5   ví rất tốt, đường may chắc chắn, sử dụng 1 tháng rồi chưa có dấu hiệu xuống cấp. 
5   bóp đẹp. mũi đẹp. mắt đẹp. mặt đẹp. Cho 5 sao. :")
5   dễ thương giá rẻ bất ngờ
5   tốt  
5   hàng đẹp ưng ý lắm nha shop
5   hàng rất ok
5   hàng rất ok
5   hàng đẹp đóng gói lịch sự
5   hàng đẹp đóng gói lịch sự
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   túi đẹp dễ thương lắm shop ưng ý lắm luôn
5   hàng trên cả tuyệt vời
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   hàng đẹp y hình rất hài lòng
5   hài lòng về sản phẩm
5   ba lo rất đẹp
5   túi đẹp lắm b. 
5   mình đã nhận hàng rất đẹp đúng hình giao hàng nhanh cảm ơn shop
5   túi đẹp mình rất thích.. gói hàng rất tốt ủng hộ shop 👍👍
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng sản phẩm nhìn rất sang trọng và phù hợp w giới trẻ hiện nay 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da bóng, mịn 
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   túi da bóng, đẹp,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, da bóng, mịn
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! 
5   hàng đẹp, bền, xứng đáng đồng tiền, thích ghê! 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   Đẹp, hơi mỏng.
4   Ba lô đẹp, 99n vừa túi tiền, da chưa đẹp lắm. 
5   hàng dẹp ưng ý so với giá tiền Sẽ ủng hộ shop tiếp
5   balo đẹp y hình thanks shop
5   túi đẹp,  rất hài lòng , cho sh
5   Sản phẩm sấu mình xin shop hoàn lại 
5   Rất thích. Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận . Tiếp tục ủng hộ shop
5   hàng dẹp chất lượng 
5   giao hàng k đến nhà tôi phải đến kho để lấy mà vẫn tính sip
5   Chất lượng giống như mô tả
5   mong shop sẽ luôn phát tài
5   quá ưng ý. không có lời để nói
5   Ví đẹp, y hình quẳng cáo
5   Ok ưng ý
5   hang của bạn rất ok .
5   sản phẩm tốt.  y hìh các bạn nên mua. cảm ơn shop. sẽ ủng hộ shop lâu dài ạ
5   đẹp xuất sắc so với giá tiền, phải vào shop tìm vài món nữa cho đủ bộ đi tiệc nà hehe 
5   hang dep lam y nhu mau lun cam on shop nhiu nha
3   Day deo wa ngan 
5   Khá đẹp😍😘
5   sản phẩm tốt
5   Túi đẹp,giao hàng nhanh!!!
5   hàng đẹp giao đúng mẫu và giao hàng nhanh
5   đẹp
5   túi đẹp so với giá .
5   hàng rất ₫do rất hài lòng 
5   Cặp xinh xắn quá ạ, chất da đẹp mà sang quá, giao hàng thân thiện và nhanh nữa, cảm ơn ạ
5   Ko giống sản phẩm đặt j hết 
5   Mùi da hơi nồng nên mua về f dùng long não khử mùi, còn lại rất ok,đường chỉ may chắc chắn, from ok vừa quyển tập, có 1 ngăn chính w 2 ngăn phụ, nchung rất đáng tiền, cho 5*
1   với mức giá này thì chấp nhận được
5   hàng giống hình đẹp tốt và bền không thì dùng rồi mới bt được
5   túi rất đẹp vừa túi tiền. 
5   hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
5   5 sao cho chất lượng và giao hàng 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   túi da bóng, bền, đẹp lắm nha 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, chất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ 
1   Da mỏng, bên trong ngăn kéo thì có một xíu không biết bỏ vừa gì nữa, hàng không như mô tả
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   shop phục vụ rất tận tình,nv nói chuyên de thương, hàng rất ok 
5   đẹp y hình 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
3   ví to hơn mình ngỉ
5   hàng đẹp, chất lượng, mua về sử dụng rất là ưng bụng luôn, lúc mua giá có 125k thồi, giờ kiểm tra lại giá đã lên gần 200k rồi
5   đẹp thanks shop
5   giao đúng mẫu túi đẹp
4   Túi ok lắm..
5   SP đẹp , đúng mô tả ...
5   túi rất đẹp
5   hang đẹp ok
1   Túi đẹp. Nhưng khoá bị xước khi nhận. Túi bé hơn so với trong hình
3   da thì thấy tốt nhưng túi nhỏ hơn so với trong hình
5   minh rat hai long se ung ho shop
1   mua do mau do sao giao mau den 
5   hàng dep.shop làm ăn uy tinh.mình ủng hộ 
4   túi bị lỗi ở dưới đáy...
5   túi rất đẹp 
5   hàng rất đẹp và ưng ý
5   hơi nhỏ .
5   Vải hơi bóng, túi ok đẹp 
5   bền lắm ạ. 
5   Hàng rất đẹp
5   hàng đẹp như hình 
5   Đẹp rất tốt
5   hàg tốt. giao hàg nhanh đẹp 
5   hàng chuẩn đẹp mà gi vô cùng rẽ. 
5   Shop bán hàng uy tín, hàng đẹp 
5   túi giống ảnh.. se ung hộ Shop lau dai
5   Sản phẩm giống hình, mới và sáng lắm, đóng gói cẩn thận (phần khoá sắt còn được dan lót giấy cứng lên trên). Chất lượng tương đương với giá tiền: vải da dễ bị xước và dễ bị bong, phần góc mình ms đeo đc 2-3 lần đã có hiện tượng bong ra rồi. Dù sao shop cx uy tín. Cảm ơn shop
4   Với giá này thì chấp nhận được mặc dù đường may không khéo. Sản phẩm khá giống với hình (chỉ có 1 ngăn to - không có dây khóa kéo, và 1 ngăn nhỏ may sát với lưng của túi thôi). Mà shop đưa cho mình 2 sợi dây đeo lận, làm sao để trả lại 1 sợi cho Shop đây !?
5   Túi hợp với giá tiền nói chung là ok, mình mua 2 túi đen vs 1 túi màu trắng thì kích cỡ của túi trắng to hơn nên bạn nào thích  túi to thì nên mua màu trắng còn túi bé thì nên mua màu đen nha, còn màu vàng vs hồng mik k ch mua nên k bt 😁
1   Mở hàng ra.roiif đem cái giỏ đi bỏ luôn chứ sau mà sài.cái chỗ dây vai sức tùm lum hư vậy mà cũng giao cho khách.làm ăn vậy mà cũng làm đc
5   rất đẹp luôn á
5   Giống y hình, đẹp lắm luôn ấy
4   Túi đẹp như hình nhưng khóa hơi bị lệch
5   túi ok nên mua
4   Hàng y hình, cảm thấy hài lòng
4   Hàng đẹp.... có nút gài bị trầy xước hơi thất vọng... cho 4sao
5   hàng đẹp y hình.rất thích 
5   mới nhận đc sp, sp giống hình,đẹp, nhìn rất là thích 😍😍
5   Sản phẩm rất k
5   Túi giống như hình, đẹp, rất hài lòng
4   Hàng y hình, ship nhanh.
5   hàng đẹp.. nhìn sang hết biết,shop tư vấn nhiệt tình thk shop
5   Ví nhìn đơn giản nhẹ nhưng rất sang và kiểu dáng mới lạ cho đi tiệc, mình rất thích 
5   Giá cả phù hợp. Sp ưng ý, rất thích
5   Giao hàng ko đúng mẫu gi hết vậy shop, trên hình có dây mà giao ko có dây 
5   Ok
5   Balo đẹp lắm ạ 
5   Đẹp lắm luôn. Nhưng tự dưng lại mất đi 1 bên hạt k biết tại sao lại thế hơi buồn 1 xíu làm mình phải tháo cả bên còn lại nhìn cho thuận mắt
5   Mẫu đẹp, rất thích, chất lượng da rất ok, đóng gói rất chắc chắn
5   Thiết kế dễ thương, chất liệu da tốt, nhiều ngăn để đựng đồ
5   Hàng bên shop cái nào cũng đẹp, mình rất thích mua sản phẩm của shop
5   Túi quá chất lượng luôn, đẹp và chất vải mềm mịn nữa
5   Nhận hàng thấy bất ngờ vì quá đẹp với giá tiền này, chất liệu da mềm mịn nữa, Shop thì nhiệt tinh
5   Túi xinh lắm, diện đi chơi ai cũng khen hết, shop tư vấn nhiệt tình, giao hàng nhanh, rất đáng tiền mua, cám ơn shop.
5   Túi xinh lắm, giá rẻ mà chất lượng tốt, shop giao hàng nhanh, a giao hàng vui tình và nhiệt tình, cám ơn shop nhiều ạ. 
5   túi xinh lắm, dây đeo xích sang chảnh, shop đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, nhân viên nhiệt tình, nói chung là rất tốt. 
5   Túi đẹp, chất da mềm mịn chống nước, nhân viên tư vấn nhiệt tình, shop đóng hàng rất cẩn thận, giao hàng vui tính, rất ưng ý. 
5   Túi rất xinh, thiết kế sang chảnh, nhân viên tư vấn nhiệt tình, giao hàng nhanh chóng, đóng gói cẩn thận , nên mua. 
5   Túi xách rất đẹp, dây xích sang trọng,đường may tỉ mỉ, shop giao hàng nhanh,đóng gói cẩn thận, mình rất hài lòng..
5   Túi rất đẹp. Túi nhỏ hơn mình nghĩ  Hàng chất lượng. Giống hình. Nhưng shop chú ý đóng gói hàng cẩn thận 1 chút
5   chất da đẹp, túi lên form chuẩn, giao hàng nhanh, sh nhiệt tình
5   đã nhận hàng. nhìn chung là ok. nhỏ hon so voi mẫu. nhìn cũng ổn.
5   Hàng rất đẹp, t rất hài lòng về sản phẩm
5   rất đẹp ạ 
3   Túi may bị lệch😪 
5   Túi đẹp lắm shop ơi, hàng chuẩn y hình luôn :3
3   con hươu bị rỉ cũ
5   Giá cả phải chăng , chất lượng tốt giao hàng nhanh tận tình
5   Hàng giá rẻ mà chất lượng như vậy là OK
5   shop rep tin nhắn rất nhanh tư vấn hàng rất tốt giá hợp lí dồ đẹp hàng chuẩnn quảng cáo.mong có nhiều hàng tốt và đẹp hơn nữa SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks 
5   đúng là tiền nào của nấy, mua về nhìn thấy hết dùng luôn.
5   Thấy ghê kh giống mô tả
5   đặc màu đen giao màu hồng 
5   túi đẹp rất ưng...mang đi ai cug ghen đẹp
1   mình lấy màu ghi sao shop gửi màu đen. Làm ăn không uy tín chút nào vậy ha shop?
1   Hàng giao quá thô -,- bị ngăn túi haizz thật chán vs chất lượng 
5   ok
5   Hơn cả tuyệt vời 
5   phù hợp với giá thanh. nói chung là rất ok
5   túi nhìn cũng sang và đẹp
5   Túi gọn đẹp
5   Tuy không phải là màu xanh da trời nhưng tôi vẫn lấy , lần sau Shop nhớ ship đúng SP mà khách hàng đã lựa chọn nhé
5   sag pham hon nhu mong doi ok cho shop 5 sao
5   Hình với chất lượng khá hoàn toàn , nhin cái túi ko muốn mang 
5   đồ ok giao hàng nhanh
5   Material very bad ((((
1   gửi sai màu ... lúc đổi trả lại còn yêu cầu đủ thứ .. thất vọng  
5   Giao sai màu. Làm việc ko có tâm. 
4   đã nhận được hàng, hơi thất vọng vì shop gói hang ko kỹ làm gãy mất form túi, cũng ko đẹp sắc nét như hình
5   Hàng đẹp , nhưng đóng gói hàng không độn túi , hàng về gãy form , gãy nếp da hết , cả 3 túi .
4   giao sai màu8
5   Tốt và dùng thoải mái do túi to và mềm!
5   đúng màu. đúng mẫu nhưng hàng giao móp méo hết trơn ak
2   Đóng gói hàng quá sơ sài, chỉ bọc đúng 1 lớp túi nilon, mở ra túi bị méo mó, mất form, chất da cứng ko nắn lại đc dáng túi. Màu sắc ko giống hình, khác hoàn toàn...
5   đẹp nhé mọi người , chất da đẹp giá hợp lý , mầu xắc bên ngoài đậm hơn so với hình một chút ... nói chung hài lòng
2   Mình order màu bì nhưng nhận được màu tím. Đã thế shop không gói hàng kĩ để chống xốc trong lúc di chuyển. Khi mình nhận là góc túi bị lõm vào và da túi có nhiều vết nhăn.
5   túi bền, đẹp, giống hình
5   hàng đẹp chất sang trọng.
4   Mẩu đẹp, giá hợp lý
4   Đẹp
5   Chưa dùng lần nào vì k thể dùng được . Lớp nhũ kia mà cọ vào quần áo thì sờn hết tất cả các chất liệu vải luôn 
1   Túi có mùi hăn rất khó chịu, rửa bằng baking soda vẫn k hết. nt hỏi shop thì k thấy tl. lúc chưa mua thì tl nhiệt tình lắm, nhận hàng lấy tiền r nghỉ tl lun
5   y hình, đẹp,tốt giao hàng nhanh nữa ạ cị e cứ yên tâm mua trước khi mua cũng phân vân đủ thứ nhưng nhận được hàng rồi thì e rất hài lòng 
1   mua về chua xài lần nào hôm nay đem ra xài 
5   túi đẹp, y hình khá là hài lòng😁
1   Nhận 3 cái thì 1 cái bị rụng khuy. Shop có hỗ trợ đổi giúp mình k?
5   túi đẹp như hình
5   cảm ơn nhà bán hàng đã giao hàng sớm ,hang rất đẹp đường may chắc chắn, tốt hơn sự mong đợi ,nhà vận chuyển và giao hàng nhiệt tình nv giao hangfthaan thiện
5   Đẹp tốt đáng tiền !!!! ^.^
4   cũng tạm được 
4   hàng ok giống y hình
3   Sản Phẩm May Ẩu, Méo Lên Méo Xuống, Cộng tua Duột ra Duột do
5   Sp đẹp...rẻ..mng nên mua
5   sao tôi nhận được hàng rồi mà sao không có dây đeo vậy shop!!?
5   hàng đẹp giống hình chỉ là shop đóng gói ko kỉ nên hơi nhăn nhó
5   hàng đẹp,  giao nhanh,  nhưng hơi nhăn thoy,  các bạn nên mua 
5   đẹp    xinh xắn
4   Cx tạm...vừa sách vở..nhưng bị móp nhìu qé😅
5   cặp đẹp giống hình giao hàng nhanh 
5   với giá này thì túi quá sức tưởng tượng đẹp lắm í. k tin nổi shop bán uy tín. nên mua :))
5   đẹp sẽ ủng hộ shop
5   Đẹp hơn cả mong đợi, giá rẻ, vải dày, giao hàng nhanh. Rất hài lòng
3   túi cũng ok 
5   Hàng đẹp. Anh giao hành thân thiện. Có cơ hội sẽ mua thêm 👍👍
5   dây đeo nhăn quá ạ
5   Em đặt màu hồng mà shop gửi màu đen vải mỏng không im cho lắm lần đầu em mua trên lazada em thất vọng lắm mọi người ơi 😥😥
1   hàng tệ. mua hồng thì giao đen. vải thì xấu. chẳng giống hình
1   khá tệ
1   trơi lần đau tiên mua đồ laza mà cảm thây thát vọng qua
5   Túi dễ thương lắm ạ 
3   Đặt màu đen. Hàng giao lại là màu hồng 
5   Tuyệt vời
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   đóng gói cẩn thận. hàng đẹp lắm ạ. sẽ tiếp tục ủng hộ shop
1   Giao hàng kém chất lượng nha bạn. Mua về đã bị hư móc khoá
5   Chưa sài đã bị hư quay, cho hỏi có đổi lại đc k shop
5   Tui dep y hinh minh da mua dc 3tui luon roi tui nao cung dep het
5   ưng ý và đẹp 👏👏
2   cái dây đeo như đồ chơi trẻ con vậy. k đáng giá vs số tiền.
5   Chất lg tốt
5   hàng đẹp nhưng nút gài bị trầy 
5   Đã nhận hàng, tui đẹp, camr ơn shop
5   sản phẩm ok. đựng được nhiều đồ cá nhân. nhỏ gọn    
5   túi giống hình, giao hàng nhanh , cảm ơn shop
5   khá tốt
5   sao gửi túi rách cho tui  lúc nhận hàng tui gửi tin nhắn sao không phản hồi 
1   hàng không giống hình ,kém chất lượng, như giao đồ cũ cho người khác 
5   Túi nhỏ gọn đựng đt vs tiền lẻ đi ra ngoài tiện, oki
5   Giống hình đẹp, phù hợp với giá tiền, mình rất thích 
5   hàng đẹp ok lắm
3   khoá kéo bị gỉ sét, chỉ thừa nhiều, bẹp form.
3   mua hai cái tặng một ví mà ko thấy
5   giao hàng nhanh
5   da mềm đẹp
5   Sản phẩm đúng hình. Ok
5   hàng OK đẹp 
5   Sản phẩm giao bị lỗi
1   bop  nho vay đug đc gi shop tuong co day đeo ai ngo k co luon bop qua nho 40k qua mat😡😡😡😡
5   Hàng như hình.đẹp 😘
5   bé hơn so với mong đợi 
1   Da túi nhanh bị bong thì phải có 1 chấm nhỏ bị bong ra. Giao hàng nhanh 
4   Balo hoi nho dung sach vo di hoc ko du. Chi dung do lat vat di choi thi ok.
5   Sản phẩm giống hình,chất đẹp
5   rất chi okla
5   hang k tốt...chưa sai da đức day rui  
5   Dat hang nhanh
5   Xài cũng êm.
5   Tôi hài lòng
5   Rất hài lòng
5   Rất hài lòng :D
5   San phẩm nhu hình
5   Hàng ok, rất thích
5   Trên cả tuyệt vời.
5   Mau ma dep, chat lieu tot
1   Giao không đúng mẫu như đã đặt hàng ,còn hàng giao giá rẻ hơn . Không biết làm sao để đổi gọi tổng đài lazada thì không kết nối được. Cực kì thất vọng
5   Hàng giống hình, mình rất hài lòng về mẫu này, da đẹp, mình xài cả năm nay rồi nhưng vẫn còn như mới.
3   Hàng ko bóng bẩy như hình. Tạm được so với giá tiền. Thích nhất la giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận.
4   Ko bóng bẩy như hình, nhưng so với giá thì quá ổn, nhìn vẫn sang
4   dễ thương, chất mềm
3   DÂY TÚI XÁCH NẶNG, MANG ĐAU VAI. HÀNG GIỐNG HÌNH
3   Hàng đúng giá km ,da nhìn chán,kém sang,hàng chợ chắc tầm mấy chục
5   túi đẹp giá phải chăng
2   Xau ,hinh anh chi mang tính chat minh họa
5   Giống hình , đẹp hơn mong đợi..giao hàng nhanh
2   Cũng ok. Mình mua 1 cái rồi. Nay mua thêm 2 cái nữa. Thấy ok nên mua thêm về bán
3   Giá tiền vậy là được rồi. Giao hàng hơi lâu
5   Dep hop thoi trang
3   Hàng đẹp nhưng giá như đừng có cái lỗi lệch này thì hay quá. 
5   túi rất đẹp. có vài chỗ dơ nhưng lau ra k sao.. rất ưng ý.. 
5   đẹp đúng hình
5   túi đep dung hinh 
5   Túi đẹp lắm ạ
5   túi đẹp, dụng màu, giao hàng nhiệt tinh
5   hàng đẹp giống hình mình rất ưng ý 
5   Túi đẹp lắm ạ. Đẹp y chang hình luôn ấy ạ ❤️ Dhop bán vùa rẻ vừa chất lượng nè ❤️
5   túi cực kì đẹp❤️❤️
5   Túi đẹp, giao hàng nhanh
5   túi đẹp lắm 😍
5   tuyệt vời 
3   túi đen thì thấy tạm dc, 
5   hàng rất tốt 
5   Quá đẹp,chưa bao jo mà mua hàng ol lại ưng bụng như thế này Nên mua nha mn đẹp lắm
5   Túi rất đẹp. Mình rất ưng ý. Bạn nào đang lo lắng thì yên tâm nhé. Mong là shop luôn bán hàng chất lượng như vậy
5   túi đẹp như hình! giao hàng nhanh. rất hài lòng nha. 
5   quá đẹp, túi như vầy ai mà chê cho được, túi rẻ, chất lượng, tư vấn nhiệt tình, baoi đẹp, bao xinh luôn, thanks shop nhiu nhiu nhiu
5   Đẹp, tứi tới 3 ngắn, đi chơi mình bỏ đồ quá trời mà vẫn còn rộng, dây kéo mạ vàng kĩ lắm, sáng bóng luôn, dây đeo thì tháo rời được, muốn đeo chéo hay xách đêu được. Qúa tuyệt vời, mua giá rẻ mà hàng thì chất lượng sao hạng A nha mọi người
5   Má ơi túi đẹp dã man, dây kéo sáng bóng, dây đeo thì chắc chắn, đeo được 3 4 kiểu luôn, có lỗ để bỏ tai nghe ra ngoài cho thuận tiện khi đi chơi muốn nghe nhạc thì nghe nữa, đã quá luôn
5   Túi đẹp quá luôn, rẻ mà đẹp, nói sợ mọi người không tin chứ tôi thấy là túi quá đẹp, cầm nhiêu này tiền chắc gì mua được túi tốt như shop bán. Túi đẹp lắm nha shop
5   Túi quá đep, dây khóa chắc chắn, dây đeo cũng chắc chắn nữa, mua cái túi rẻ mà hàng thì tốt hơn mua mấy chỗ giá trên trời mà hàng thì dỡ quá dỡ. Shop này là mình ưng lắm, sau này mua gì thì lên shop này mua cho ăn tâm, đỡ mất tiền dại
5   rất đẹp. sẽ ủng hộ shop nhiều hơn.
5   hàng đẹp như hình nên mua nha mn
5   Túi đẹp, chị thích lắm luôn, không nghĩ túi đẹp mà lại rẻ như vầy đâu. Shop phục vụ rất nhiệt tình. Bữa mua cái túi này bên shop kia mua về dây kéo bị hư với xấu không tả nổi nên mua lại cái túi bên shop mà ưng quá trời ưng
5   túi đẹp,như hình 
5   chỉ 1 từ thôi là quá đẹp, mê luôn, hàng chất lượng lắm, mua
5   Nhận hàng là mê luôn đó shop, túi đẹp lắm, gioa hàng nhanh, nhiệt tình nữa chớ
5   túi đẹp quá luôn, mang đi làm ai cũng hỏi túi bé bé xinh xinh
5   túi đẹp
5   đẹp
5   hàng bình thường
5   túi đẹp quá trời, thích lắm, nên mua shop này hàng chất lượng lắm
5   tui dep.tien   nao cua do 
5   Sản phẩm rất đẹp, y hình tuy nhiên sản phẩm bền hay không còn tùy thuộc vào thời gian sử dụng mới biết được. Nếu được freeship thì sẽ ủng hộ nhiều sản phẩm hơn, do tiền ship cao quá nên nhiều sản phẩm muốn mua lại chần chừ và không mua. Mong là lazada có nhiều chính sách ưu đãi khách hàng về tiền ship.
5   túi đẹp, giống hình, chất liệu mềm ko bit có được lâu k nhưng mình thik kiểu túi này ưng ý
2   tui nhỏ hon trong hinh 
2   Tam dc .de co kem qua tang k co gui cho khack
1   túi ko hề giống như trong hình, ko có dây đeo chéo, chất liệu cũng khác, như nhận được 1 sản phẩm khác. nhận được hàng và rất bất ngờ, liên hệ đến shop cũng ko ai nghe máy. mong lazada cho đổi hàng sớm. RẤT THẤT VỌNG.
5   giá thì rẻ mà túi nhận về đẹp lắm! giao hàng nhanh nữa, mới chưa đc 2 ngày mà mình nhận đc túi rồi. cảm ơn nhà bán hàng
5   Hành được gòi rất kĩ lưỡng. màu tối hơn hình nhưng sản phẩm rất đẹp. da cứng cáp, đứng form túi, khóa vặn an toàn.
5   Mình vừa nhận được hàng m rất thích sp này. Hàng y như hình, giao hàng nhanh gói ghém cẩn thận. Phù hợp vs m
3   Túi ko giống hình lắm, phần chốt dây đeo ko có, nắp khóa lỏng lẻo
5   hàng đẹp. y hình
5   Sản phẩm đẹp, cảm ơn lazada
5   Túi đẹp rất ưng. Càm ơn lazada
5   Hàng như hình, dùng tốt, giá hợp lý.
5   Túi đẹp , giống hình , giao hàng nhanh
5   Hag nay tot mih sai cug lau roi nhug tui van chua bi gi
5   Hàng đẹp y trong hình giao hàng nhanh hơn dự kiên
5   Túi rất đẹp so với giá tiền, vô cùng hài lòng.
5   Màu túi đẹp,kiểu lạ...nhìn rất thik,cám ơn lazada
5   San pham dep, chat luong tam on, phu hop voi tui tien. Cam on nha phan phoi
5   Hôm nọ mh mua ngoài hàng 270k.o day bán rẻ thật
5   Túi đẹp y hình, màu đẹp, giao hàng nhanh, nói chung rất hài lòng.
5   Túi đẹp.da mềm đẹp.giao hàng nhanh.đóng gói cẩn thận.hợp túi tiền.
5   Tôi mua rất nhiều lần trên kênh Lazada.vn, sản phẩn chọn theo ý muốn, hài lòng cách phụ vụ, giá rẻ
5   Chất đẹp , giao hàng nhanh , sản phẩm này theo đánh giá của mình là tốt so vs giá tiền .
4   túi đẹp, giao hàng nhanh. với giá 9k thì không đòi hỏi nhiều nhưng túi có vẻ hơi cũ, ở các góc có vết đen, xước nhưng thôi cũng cho shop 4* vậy 
1   san pham qua toi.vua cu va ban.the ma ben lazada van cho ban duoc.de nghi ben lazada thu hoi va tra lai tirn cho toi
3   Tiền nào của nấy. Túi tồn kho nên xả cho nhanh 
2   Chưa nhận đk hàng đã thấy ghi đã giao hàng là sao.gọi nv giao hàng còn tắt đi không nghe máy.hay giá rẻ quá giao k bõ.shop liên hệ bên giao hàng để mình nhận đk hàng đã.nhờ shop xem xét lại
5   sp rất giống hình, đẹp tôi rất hài long
1   giao hàng lỗi,  trầy xước nhìn hết đẹp,  tệ,  cho 1sao 
5   gói hàng ok ...sp đẹp ...y như hình ...nói chung là rất ưng rất ok.
5   hang y hinh, da mem dep
5   Đẹp như hình
5   Hàng đẹp, giống hình
5   Hàng đẹp, ủng hộ shop lần sau
5   Túi rất đẹp. Cám ơn shop và Lazada
4   Sp giống hình.  Rất hài lòng...
5   đẹp.  mình thấy  dễ  thương  lắm 
5   Hàng đẹp như mô tả.
5   Ví đẹp! Da mềm! I like!
5   Sản phẩm đẹp giống hình QC,da mềm đường may cẩn thận cho Shop 5sao,giao hang nhanh cám ơn LaZaDa.
5   bop rat dep.gia ca phai chang.mau ngoai giong y hinh
5   Cầm đi tiệc sang trọng, giá tốt
4   Đóng gói đẹp, chắc chắn. ví da mềm, nhưng chưa dc sắc sảo, nhất là dây cầm; chỉ thừa chưa cắt hết, ví đen may chỉ trắng nhìn ko dc sang. Hơi tiếc. ngăn bỏ thẻ cm ko lọt. Nhìn chung tạm được.
5   mua thêm cái này cho thành bộ, thích mê ly luôn
5   đẹp, cầm vừa tay, để đc đt 6.3'', rất ưng ý.
4   Ví đẹp, thích nhât cái khóa kéo
5   sản phẩm đẹp, giống hình, quá rẻ so với chất lượng!thanks shop
5   túi đẹp dã man. thank shop nl. hàng y hình. mn nên mua
5   Dúng như mong đợi
3   Y như hình cung duoc ko lam that vong
5   chất lượng tốt trong tầm giá. màu sắc như ảnh
1   Mở hàng ra thấy bàng hoàng, bong lóc hết ra thế này, thất vọng
5   đừng mua
2   về k dung dc, đung la tiền nào của nấy 😞
1   hàng gửi về xấu tệ luôn, hoa văn khác k giống hình tẹo nào. thất vọng thật, đem bỏ quá! đừng ai mua nữa, khuyên thật!
5   giống với hình. siêu đẹp. nói chung là good good
5   to hơn tưởng tượng nhưng đẹp
5   Hàng tốt hơn mong đợi, đúng như hình
5   5 sao cho phục vụ của shop. mình nhắn tin đổi màu vậy mà shop cũng đồng ý và giao đúng màu luôn 10 sao cho túi vì quá đẹp. rất tự tin khi mang tui
5   Ai cũng đoán túi này chắc phai 3 4 trăm mà họ đã nhầm. Thanks Shop nhé. Đã rẻ còn đk mã khuyến mại
5   đặt mua của Shop 2 túi mà khui ra mừng rơi nước mắt. 😅😅😅😅
5   đẹp đẹp, mà hơi nhỏ, k đựng vừa giấy xe
5   dễ cưng. hợp giá tiền 
5   như hình ngon bổ rẻ trong tâm giá
5   hàng đẹp
5   hàng giống hình và đẹp 
5   Đúng như sản phẩm mình cần chất lượng thì cũng dc so với tầm tiền 
1   đăng lên k đúng mẫu.
1   I have not received this parcel
5   Đặt màu đỏ Kim tuyến giao màu đen thấy gớm..
5   Sản phẩm tốt lắm,đẹp hơn trong hình 
5   hàng bên mình rất OK. Mình sẽ ủng hộ 
1   Đặt mua túi bao tử lại giao cho mik túi trong suốt như ni lông ko hiểu là cái loại túi j móp méo các kiểu , giao sai hàng ko biết shop làm ăn kiểu j
5   Đẹp lắm
5   ko bao nhieu tien nhung giao hang ko nhu qan cao roi. xau hon anh lam....
5   shop Giao hàng không đúng sản phẩm chỉ thấy buồn chút thôi 
5   Hàng rất đẹp, ủng hộ đồ da Thành Long nhé mọi người, tuy nhiên hàng đến Cần Thơ hơi lâu .... Ngoài ra hài lòng .... Tks
5   Cho shop 5 sao nhe.. giá thì rẻ mà sp rất hài lòng 
5   hơi cứng nhưng đẹp lắm
5   túi ko đẹp. ko giống hình. 
4   giao hàng rất nhanh, hôm trươc đặt hôm sau đã giao đến nơi rồi. Túi giống hình nhỏ xinh, da mềm như mô tả. Tuy nhiên điểm trừ là gói hàng kém,dây xích hơi dài phải sửa lại. 
5   Túi xách thì đẹp ,nhung cái dây 2 ben, ko có hai cái móc ,đe thao day ra, ma gắn luon mieng xich vao, lam minh phai lấy kìm gỡ ra,that buồn với shop mình là khách hàng mua nhiều cuối cùng cũng bi nv
1   hàng mau hư. mới dùng có 1 ngày là hư rồi.  đừng ham rẻ mà mua. tiền nào của đó thôi. đổi hàng thì hoàn mã giảm giá gì đâu ko nhận lại được xu nào quá tệ 
5   Mình mua khi sản phẩm sale off. Nhưng không thể tin được là túi đẹp đến thế. Chắc chắn, dày dặn, đường may rất cẩn thận. Mình có nhiều túi QC đắt tiền gấp chục lần mà cũng ko được như vậy. Ủng hộ Lata dài dài.
3   Chất lượng của túi xách Ok hợp giá tiền. Đóng gói đẹp, giao hàng nhanh. Nhưng mình ko vừa lòng là shop giao không phải màu mình thích với lý do nhân viên đóng gói nhầm. Ko thích gửi đi, trả về nên mình nhận luôn. Shop rút kinh nghiệm để không bị mất khách nhé. 
3   màu không giong trong hình 
5   túi chất đẹp nhưng màu k giống hình.mình muốn đổi màu khác được k shop
5   hàng đc, khá to , có thể dùng đi học đc
5   To hơn mình nghĩ nhưng k sao vì càng to đự sách vở đc càng nhiều .. chất túi thì rất tốt :) so với giá này mà nua đc túi như vầy theo mình là cực rẻ luôn . Cho shop 5 sao
5   mẫu mã đẹp, hợp giá tiền
5   Thật sưc đẹp hơn mog muốn xl anh shipper nhiwèu đã chờ lâu
1    xấu dây gắn tủn ko mạng đc 
3   kích cỡ phù hợp nhưng mặt sau của túi toàn một màu trắng chứ ko có sọc carô
3   minh tüöng cái túi này.là xooc ca rô hêt.khi mõ ra thây măc trüöc và 2măc bê hong.thây cûng ok .nhüng nhìn lai mąc sau thì ko giông ai hët buôn thiêt chü.
5   Quai còn mỏng .mong shop cải thiện đễ sản phẫm có quai giầy hơn
5   Xinhh lắm ạ❤
3   hình đẹp ngoài giống nhưng da rất nhăn 😔
2   Túi xách hơi dơ, nơ thiếu ngôi sao, không đẹp như hình, chất liệu không tốt. Tuy nhiên giá cả cũng tạm. 
5   mjnh rất hài lòng về sản phẩm.nhưng nhân viên giao hàng thì mình không thích chút nào giao hàng mà không nhiệt tình mà còn khó khăn nữa.
1   hàng giao o oke mẫu thì dầy đủ mà hàng thì thiếu những phụ kiện như ngôi sao dưới cái nơ   mà khi nhán tin hỏi sop lai o dược nhận tin    buồn....😶
1   qua xau. kg nhu hinh. chat lieu qua te lo mua roi chang nhe tra. zalada ban hang kg chat luong cuoc phi thi mac. tu nay tu bo zalada kg mua nua. tien thi mat ma hang thi xau
1   khi dang hang nho dang ro kich thuoc chup hinh anh ti lon ma gui ve thi be dug la treo dau de ban thit cho thiet mat uy tin wa
5   hàng rất đẹp 
5   túi Đẹp. nhẹ
5   Túi đẹp như hình... OK 
5   sản phẩm đẹp, vừa ý
5   sản phẩm rất tuyệt vời mình đã mua 8 chiếc cho bạn bè,sẽ ủng hộ shop dài dài
5   Túi đẹp y hình ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
5   giao hàng nhanh 5 sao cho shop sản phẩm đẹp lắm shop. shop rất có tâm mình bảo cần gấp mình đặt hàng hôm thứ 2 mà t4 đã nhận đc rồi. cảm ơn shop nhiều lắm nhá.mình mua thêm 1 cái kiểu khác mình đặt rồi nhé. chúc shop buôn may bán đắt nhé. nhận túi hôm trước nay mới có tg đánh giá.hàng hợp lí với giá tiền da đeo chắc chắn dây dù to bản. móc khó dây chắc chắn. 
5   xinh lung linh, chụp buổi tối mà vẫn rất đẹp, thấy rất hài lòng, tiện lợi cho đi dạo phố, đi tiệc luôn
5   rất hài lòng về sản phẩm, đúng mẫu đúng màu, chất liệu da mềm, bóng mình rất thcih1, chân thành cảm ơn shop
1   Mua túi đeo chéo nữ,giao hàng balo,vâyk hỏi Lazada có hài lòng kg? Vui lòng cho nhân viên qua nhận hàng về giúp tôi.
5   hàng đẹp quá trời ơi, thích quá đi,mua làm quà sinh nhật được luôn
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu, rất hài lòng khi nhận được hàng, 5 sao cho chất lượng và giao hàng
5   hàng đẹp ngoài sức mong đợi, rất thích, túi da bóng nhìn rất sang
5   túi đẹp, da bóng, mềm, mịn, rất sang trọng, đi tiệc cũng rất hợp luôn, thích túi như thế này lắm
5   Đóng gói sản phẩm kĩ . Có túi vải bảo vệ . Quai nhỏ có thể tháo rời . So với giá bán thì đây là sản phẩm ok . Nếu có màu sáng thì sẽ thích hơn . 
5   hàng đẹp,sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   hàng đẹp, chất lượng, giống hình 95% shop phục vụ rất tận tình 
5   đẹp, chất liệu da tốt, sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng, đi mưa không sợ ướt, thấy tốt lắm!  
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng 
5   đep, rất có phong cách,hàng đẹp - chất lượng tốt  giống hình   
5   hàng đẹp , mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   rất hài lòng khi nhận được hàng,sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu 
5   sản phẩm rất tốt, cảm thấy hài lòng,xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
5   túi da bóng, bền, đẹP,chất lượng tốt, chất liệu rất bền  
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   Dat hang nhanh
5   Xài cũng êm.
5   Tôi hài lòng
5   Rất hài lòng
5   Rất hài lòng :D
5   San phẩm nhu hình
5   Hàng ok, rất thích
5   Trên cả tuyệt vời.
5   Mau ma dep, chat lieu tot
5   giao hàng nhanh lắm
5   tot lam nha
5   ba lô dep như hình
5   giao hang nhanh
5   Nhìn rất hay ho. Chất ổn, đáng yêu! dây mềm!
5   shop này bán hàng đẹp, có nhiều mẫu mã, nhiều màu sắc dễ lựa chọn, sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng  
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop, hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao  
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop, mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé!  
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng,xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua  
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop,chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, đi mưa không sợ ướt luôn, da bóng dày dặn
5   hàng thật sự đẹp nha
5   túi đẹp hàng chất lượng quá đi ạ 
5   Túi xách rất đẹp và bền
5   sản phẩm rất chất lượng
5   Thiết kế rất sang trọng
5   túi đẹp, nhiều ngăn tiện lợi, quai đeo chắc chắn.
5   túi đẹp, tiện lợi, rất đáng tiền
5   túi đẹp, ngăn tiện dụng, sang trọng
5   sản phẩm nhìn rất sang trọng, sử dụng rất hài lòng 
5   túi đẹp, hợp thời trang, tiện lợi.
5   balo đẹp,tiện lợi, chắn chắn, rất đáng tiền
5   túi đẹp chắc chắn, 5* cho chất lượng :)
5   túi đẹp, chắc chắn, rất đáng tiền.
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   túi đẹp, chắn chắn.
5   túi đẹp, chắc chắn, thời trang
5   sử dụng rất tiện lợi, xứng đáng đến từng xu, 5 sao cho chất lượng và giao hàng
5   mua hàng ở shop này tôi thấy thật yên tâm, cảm ơn shop 
5   quá hài lòng,5 sao cho chất lượng và giao hàng, hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95%
1   Đặt túi giao ba lô nên k pk j nhận xét 
5   thanks shop tui xach rat dep. y hinh chat luong san pham  rat tot nhe
5   hàng chất lượng tốt, xứng đáng 5 sao 
5   balo đẹp, rata giống hình, đóng gói cẩn thận
5   hài lòng khi mua hàng , rất vui khi nhận đươc hàng. cám ơn shop 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   hàng đẹp - chất lượng tốt - giống hình 95% 
5   shop phục vụ rất tận tình, dây đeo to bản, chắc chắn, đường may tỉ mỉ  
5   xài bền, mà lại rẻ tiền nữa, đáng để mua, thiết kế đẹp mắt, dây kéo mướt, quai chắc  
5   đep, rất có phong cách chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   túi đẹp đi mưa không sợ ướt, thích ghê! 
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   shop phục vụ rất tận tình, giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng  
5   chất lượng tốt, chất liệu rất bền, túi da bóng, bền, đẹp lắm nha  
5   hàng giống như hình mẫu, shop dễ thương, vui vẻ với khách hàng 
5   giao hàng nhanh - đóng gói gọn gàng, rất hài lòng khi nhận được hàng  
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen, chất lượng tốt, chất liệu rất bền 
5   Dep, mem
5   Chị em ở nhà có 4 cái. Đi đâu ngta cũng ngắm ngía quả túi xinh. Mong shop tiếp tục về thêm mấy mẫu túi xách mèo chó các kiểu. Có sản phẩm mới cứ hay khuyến mãi túi inb tớ sẽ mua thêm ngay
3   Túi 3 ngăn chất liệu vải, dây đeo và khóa khá tốt nhưng phần khóa không có tai thỏ như trong hình cũng không có mác đổi trả, quay lại sp định hỏi nhà bán hàng thì hình như sp bị xóa luôn khỏi Lazada rồi. Quá thất vọng với HK Shop
5   hàng đẹp nha
1   Hàng lỗi .không giống trong hình
1   Hàng lỗi
3   hàng k đẹp như hinh.dây đeo hơi lệch.bị mấy lỗ kim ở gần chỗ in chữ.miệng túi hở quá.cái chữ in màu trắng k đẹp như trong hình.
4   chuẩn hàng đẹp 
5   nhận hàng như ý
1   Túi wá nhỏ ko như hình...
3   Túi may thô, k đẹp, hơi thất vọng
1   màu sắc đậm hơn hình chụp  quai xách kim loại chất lượng xấu
5   San pham rat ung y
5   Mk zất hài lòng về sp nhé đẹp phù hợp với giá tiền 
5   Vì sao mình đặt hàng màu đỏ lại giao màu xanh.ngoiaf hộp ghi màu đỏ .thất vọng quá lần đầu tiên bị như thế này sau khi mua hàng lâzda 3 năm. Ví đẹp thiệt nhưng thất vọng về màu
5   chất đẹp mình ưng lắm ạ
5   ok đep se ung ho them 👍
5   Very beautiful 😚
5   Rất đẹp, hài lòng
5   cũng được.  ko sắc sảo lắm. 
5   Hàng đẹp, chất lượng tuyệt vời, thời gian giao hàng nhanh, shop phục vụ nhiệt tình
5   rất vừa í.  mong là lần sau mua hàng cũng được như í 
4   Túi cx đẹp ổn nhưng nhìn hơi cũ ko đen đậm , chất liệu vải thì ổn nói chung mất điểm nhìn hơi cũ giặt chắc hết kiểu để lâu  chắc bụi
5   cặp quá ok ko nói j thêm
4   hàng ok lắm 👌👌👌
5   túi có hơi nhỏ nhưng rất đẹp nói chung là cũng hài lòng 
5   Cái này là siêu ok rồi đặt cả 2 cái luôn :v
5   Túi siêu đẹp giao hàng nhanh 😍 mốt ủng hộ tiếp nha 😍
2   túi mỏng manh,viền túi nhăn nhúm với đường may như này mình e là dùng đc đôi lần là đứt chỉ.Vì đã từng mua fải sp y trang vậy.
5   Sp ko đc ok lắm
5   mình rất ngại đánh giá nhưng túi đẹp vào comment vài câu cho mọi người cùng mua nhé
5   Hình đúng giá rẻ nhưng chất lượng thì rất ok nhé
1   Hình đẹp, nhưng sp quá tệ, mọi người không nên mua, kẻo hối hận
5   Đi chơi đựng ít đồ nhỏ hợp lý mọi người à, đeo gọn nhẹ
5   Em cứ sợ rẻ không ra gì, chất lương ngoài mong đợi :)
5   Gía hợp lý giao hàng nhanh
4   Đóng gói cẩn thận. ..túi thì tiwefn nào của nấy ...giao hàng nhanh ..cảm ơn shop
4   Túi hơi mỏng
5   túi đẹp và như hình!
1   Hàng k giống hình!chất k đẹp
4   Hàng đẹp,tốt, đóng gói cẩn thận 
5   Thực sự rất đang đồng tiền
5   Đẹp nhưng vải hơi mỏng !
5   Hàng đẹp , xinh xắn 
1   mình với shipper hẹn giao hàng trươc 5h chiều thứ 6, tới 5h30 thì mình dien thoại cho a ấy, ảnh bảo dang đi giao, tới 6h30 mưa ( thứ 6 đáng lí ra có hàng r mà trễ như thế làm mình đi du lịch mà k có túi xach mới ), a shipper bảo mưa quá k giao dc, mình hẹn sáng thứ 2 tới bây giờ k có hàng
5   Hàng chất lượng tốt 3 màu đều đẹp nhưng màu đen trông có vẻ hơi già  đường chỉ may chắc chắn và có ngăn rộng
4   với số tiền v là rất ok luôn, 81k mà rất dễ thương, vải cũng được. nói chung là hài lòng
5   Hàng đẹp, chất liệu tốt, ưng ý. chỉ hơi tiếc là mới mua với giá 86k giờ giảm còn 60k,, tiếc quá
3   Tạm được, dây đeo hơi nhỏ
3   hàng đẹp chất lượng mẫu mã đẹp chỉ có đóng gói chưa cẩn thận bị gãy 1 bên  
1   đống gói k cẩn thận túi bị móp méo 
3   mới mua dề đeo lên đã đứt dây ... thất vọng
5   Mk ms sắm thêm 1 cái.màu xanh. Nhưng nó to hơn màu hồng. Vẫn thích màu hồng  nhất. Nhỏ nhỏ xinh xinh
5   rẻ đẹp đóng gói cẩn thận
3   phía ngoài bám nhiều bụi bẩn khó lau
4   Nhận được túi nhìn cũng xinh, bé bé, hồng hồng nhưng có điều chất da nhìn bóng bóng trông hơi lạ. Mua với giá 71k ( luôn ship) thì ok rồi
5   hang ko giông mô tả .đặt màu xanh lai giao mau xanh đen 
5   Nhìn hàng đẹp bắt mắt. Chất lượng thì dùng mới đánh giá được.
5   hàng rất đẹp, giá mềm giao hàng nhanh phục vụ tận tình. ok shop
5   túi đẹp
5   Đẹp dã man luôn. Siêu cute :))) có 10 sao là cho 10 luôn đấy . Cảm ơn shop nhiều
5   vừa nhận ban sáng xogn tối cho em nó đi uống cafe cùng luôn xinh quá mà , dễ  thương lắm 
5   Ưng lắm nhaaaa
5   em bò  bỏ ngoài xinh hơn trong ảnh , bao dễ thương luôn, các chị làm cùng ai cũng hỏi mua đâu xinh vậy mình giới thiệu  cho shop rồi nhé :)))
5   mua 2 túi bên shop đều  yêu  lắm à. đẹp xuất sắc, bao xinh luôn, cute lạc lối ;))), sẽ tiếp tục mua túi ở shop 
5   Hàng y ảnh cute kinh khủng luôn😍😍 đóng gói sản phẩm chắc chắn. Giao hàng nhanh :3
5   Túi hình em bò nhận được rất iu luôn. Shop tư vấn nhiệt tình và nói chuyện dễ thương lắm.
5   Túi rất dễ thương, m rất thích. Shop gói hàng cẩn thận. Time giao hàng nhanh. 5⭐️ ạ!!!  
5   cute hột me :)), sản phẩm y hình rất dễ thương , mình ưng lắm shop, cho shop 5*
5   em bò cực dễ thương, hàng còn đẹp hơn trong ảnh nữa , cảm ơn sh nhiều lắm sẽ tiếp tục ủng hộ sh
5   Đúng mẫu.. ưng lắm. shop nhiệt tình
5   Túi xinh 😍
5   Sản phẩm đẹp đúng như hình cảm ơn shop 😍😍
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp,mua được hàng như ý, chúc shop luôn bán đắc nhé! hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   cho shop mặt cười nhé, chị tư vấn viên rất nhiệt tình, nói chuyện rất dễ thương giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền hàng may rất đẹp, thiết kế dễ thương, đeo vào thấy rất đẹp nha 
5   sản phẩm cực cute, to rộng  dep hơn mong dợi túi siêu đẹp giao hàng nhanh 1 ngày đả nhận được 5sao SP dep nên mua giá cả phải chăng cho 5sao,cặp đẹp đúng như mẫu QC, đóng gói cẩn thận, giao đúng màu như đã inbox. Thanks 
5   Sp dep. Phu hop voi gia tien
5   Mua giúp con bạn mà xinh quá , ko ngờ giá vừa rẻ vừa đẹp vậy, mình cũng đặt mấy cái luôn
5   giao hàng nhanh. túi dễ thương lắm... hơi nhỏ
5   giông mâu, tui xinh, giao hang nhanh
5   Chất ổn, giá quá rẻ cho 1 túi xách nhỏ 
5   đẹp thanhk shop 
5   tiền nào của nấy.tạm ổn
3   Dây đeo may luôn vào Balô ko thể tháo ra đeo chéo đc.
5   sản phẩm y hình. rất tốt người giao hàng thân thiện 
5   hang tốt b oi
4   hàng tốt nhưng đằng sau bị bẩn ở trong túi chưa cắt hết chỉ thừa,màu chữ ko giống mẫu,nói chung là chưa vừa ý cho lắm 
5   sản phẩm hợp túi tiền 😁 giao hàng nhanh nữa ❤ mơn shop
5   đúng mẫu giao hàng nhanh ,sẽ ủng hộ shop
5   y hình nha mn 😉
5   với giá này thì hàng cũng OK rồi tiền nào
5   dep. tien cho nhieu muc dich su dung
4   shop ơi  shop gửi thiếu e một túi màu be nx
5   túi đẹp, đóng gói cẩn thận hàng ik hình ❤❤
5   shop giao em lộn mẫu r  rõ ràng đen vs hồng 2 mẫu khác nhau mà giao 1 mẫu 2 màu 
5   túi đẹp .hợp giá tiền
5   rất đẹp và xinh nhưng giao hàng hơi lâu
2   Sp khong giong hình va loi quang cao
5   tui dep hop tui tien 
5   túi xấu, chất lượng kém k hài lòng về sản phẩm 
5   hàng đẹp, rất thích
1   thất vọng quá. chưa bao giờ gặp shop nào mà xử lý tình huống kém cỏi vậy. hàng may dây kéo ngược k xài được. mình báo thì kêu mình phải gửi bưu điện về, khi nào nhận hàng mới gửi lại cho mình( phí bưu điện sẽ gửi trả cho mình).7 ngày trôi qua mà k thấy shop báo gì. mình nt hỏi thì shop kêu mình phải đặt đơn mới.thì shop mới gửi hàng cho mình. tiền hàng sẽ ck hoặc nộp thẻ cào. vậy là sao. hàng lỗi, sao mà đẩy hết trách nhiệm cho khách vậy. thái độ k hợp tác gì cả. mong mọi người và web lazada xem lại shop này. quá thất vọng.
4   bên ngoài dễ thương và đẹp thật nhưng mình không hài lòng lắm về lớp lót bên trong lắm. mà với giá này thì chấp nhận được
5   túi siêu đẹp vải dày dặn rất hài lòng thank shop
5   Hàng đẹp,  giao nhah..  đáng tin cậy
5   tốt , phù hợp với giá tiền 
5   siêu đẹp lun 😍
5   Túi to y chang hình và cực cutee
5   hàng ổn nhưng nó hơi to
5   túi đẹp vải tốt giao nhanh tuyệt vời
5   Hàng đẹp giao hàng nhanh 
5   túi đẹp, chắc lượng
5   ổn so với giá
5   Hơi mỏng
5   Hàng đẹp y hình
4   màu xanh bên ngoài sáng hơn ảnh, nhìn không ưng lắm, nhưng túi khá đẹp.
5   mình đặt cái màu đen nhưng shop lại giao hàng màu đỏ.. túi lại bé tý nữa..
5   hàng okey ,đẹp 😍     
5   túi vải dày đẹp
5   đường may tốt, rất nhẹ, dễ sử dụng
5   hàng chuẩn đó. Y mô tả lun nhé. chất liệu sờ rất ok. ko có mùi kinh. mẫu mã được, hợp thời trang, 10 điểm ^^
5   túi đẹp, đóng gói đẹp. hài lòng
5   Hàng y hình chất lượng tốt, da mềm đẹp, có hai quai đi kèm, đựng được nhiều đồ, form chắc chắn, mua được giá sale khá rẻ.
5   Giao hành nhanh, chất lượng, đẹp và quan trọng là bạn gái mình rất thích. Cảm ơn Shop. Vì bạn gái cho 5 sao
5   Giao hàng nhanh, sản phẩm đúng mô tả, hàng đẹp. 
5   túi đẹp, hợp thời trang. giá cả ok. 10 điểm
5   rất đẹp mình rất ưng
4   Giống hình , nhưng đường may phía sau bị lỗi
5   Sản phẩm tốt, mẹ mình rất thích. Cảm ơn shop. 
5   shop giao hàng nhanh.hàng đẹp như mẫu.phù hợp vs giá tiền. 
5   túi đẹp rất hài lòng 
1   Giống ảnh,chỉ mỗi tội sai màu thôi ak 
5   Túi đẹp, mình hài lòng với sản phẩm. 
3   hàng không đẹp như hình
5   Tốt nha 💕
5   đẹp, chuẩn, nhưng bà giao hàng có vấn đề xíu😔
4   tôi thấy cx ổn ,về mai lại vài đường chỉ r dùng thì ok .Nói chung giá cx rẻ nên ko đòi hỏi j nhiều.
4   Hàng đẹp, không bị lỗi nhưng thời gian giao hàng hơi chậm
5   túi đẹp lắm ạ :3
4   sp giống hình.dùng tốt
3   bao đẹp nhá các bạn
5   đẹp,giống hình,giao hàng nhanh. Sẽ ủng hộ shop,mọi ng nên mua
5   hang rat dep va dung nhu trong hinh 
5   túi rất đẹp, chất lượng sản phẩm như hình.Màu sắc giống ảnh. túi đưng được nhièu đồ. Ủng hộ shop lần sau
5   đã nhận hàng từ shop, chất liếu túi rất ok. đóng gói ok cẩn thận, không bị bẹp túi. màu xành này mình ưng ghê😍😍
5   sp đẹp, shop phục vụ tốt, bạ gái mình muốn đổi màu shop hỗ trợ nhiệt tình
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   túi đẹp giống  hình nhug dog gói k kỹ va đường chỉ hay lỏng
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   túi đẹp dễ thương lắm shop ưng ý lắm luôn
5   túi đẹp lắm shop 
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   mới nhận được hàng ưng ý hết sức đẹp lắm shop
5   rất hài lòng với sản phẩm bên shop
5   rất ưng ý túi đẹp
4   Túi kiểu đẹp, nhưng hơi to, hơi thô, đường may ổn nhưng chỉ chưa cắt sạch sẽ, 2 bên móc quai da mỏng,túi thì nặng,quai thì nhỏ, sợ để đồ nặng bị rách, túi khi đeo lên, tháo ra cứ lật không vững, nhìn sơ thì đẹp và sang.  Người nhà nhìn thấy túi và giá tiền thì nhờ mình đặt dùm, haha.
5   👍👍👍👍 đẹp...
5   túi đẹp i như trong hình nhưng nó hơi nhỏ  
5   Đặt mua màu đỏ mà lại giao màu hồng, may mà cái màu hồng cũng đẹp nên khỏi đổi lại. Muốn bán hàng thành công thì đừng bao giờ xem thường ý muốn của khách hàng, đừng giao hàng tuỳ tiện nhé.
5   Hàng đóng góp chắc chắn 
5   Đặt màu xanh mà giao màu đen vậy shop. túi đẹp lần sau giao đúng màu giùm khách nhé 
5   Chất đẹp  giá cả hợp lý
5   Sản phẩm giống mô tả. nhưng màu đen mà nhìn như màu xám ấy. nhưng tầm này tiền thì quá ok luôn ♡    HỢP GIÁ TIỀN, CHẤT VẢI ỔN, BỀN HAY KHÔNG DO NGƯỜI XÀI
5   rất hài lòng túi đẹp ❤
5   túi đẹp rẻ
5   màu k giống hình nhưng đẹp 
5   khá là đẹp nhưng vải hơi mỏng
1   đặc doraemon... giao vầy nè...
5   túi đẹp như hình
5   ok.phù hợp vs giá tiền 
1   hàng k chất lượng
5   mình đã không dùng một lần nào. vải k bóng đẹp như hình đâu 
5   sp gói cẩn thận,giống ảnh luôn,đẹp,shipper nhiệt tình cảm ơn shop nhiều.☺️☺️
5   chất lượng tuyệt vời
5   hang gioa k dung sãn pham ben minh dat mua 
3   cũng tạm được!
5   hàng đẹp, mềm, dùng rất ok
5   tui nay mem dep mua rat ok
5   Da mềm mịn thật sự, hàng y hình.
5   Chất hơi bị ok nha mấy chụy
5   Da mềm, mịn, giá hợp lý và ok
5   Túi đẹp lắm shop, giá bằng nửa thị trường, hài lòng
4   hàng đúng như hình đăng đẹp thank shop nha
5   Rất ok
5   túi dõm ..cái nút gài bị rớt ra ngoài hoài có dín vào túi đâu.chán cái shop dã man 
5   đẹp hop voi gia tiền 
5   hàng đẹp ưng ý lắm nha shop
5   hàng đẹp giao lại rất nhanh hài lòng về shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   hài lòng về sản phẩm lắm
5   túi đẹp sang chảnh lắm shop ơi hàng cũng chất lượng nữa cảm ơn shop nhiều nha
5   túi đẹp lắm shop 
5   túi đẹp lắm shop 
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   sang trọng quý phái lắm
5   hàng đẹp giá rẻ ưng bụng lắm luôn
5   Tốt , quy tính, người giao hàng dễ thương
5   Hàng đẹp lắm mình mua hai cái hai màu đều ok hết
5   Hàng đẹp lắm shop mà giá cũng rẻ nữa cảm on shop
5   đặt túi lơn siêu tròn mà giao vậy nè . thất vọng vô cùng 
5   túi hơi nhỏ nhưng rất ok 
5   mih nhan dc hag roi cam on sop nhe
1   quá tệ, các khuy cài bị rỉ sét, móc cài bị sút ốc và lệch, dây kéo cứng, nhìn kém chất lượng, rất không hải lòng về sản phẩm. Đề nghị đổi sản phẩm khác, cảm ơn Shop
5   hàng đẹp y hình, 5 sao cho shop
5   túi đẹp y hình
5   đóng gói cẩn thận
5   Hàng đẹp y hình. Sản phẩm rất ok. Mình rất ưng ý nhé shop
5   hàng ok chất lượng tốt
5   quá tuyểt vời đẹp rẻ
5   túi ₫ẹp ₫ống gói kỉ
2   y hình giao hàng quá chậm, giá này cả ship ko rẻ hơn hàng chợ, chất lượng bình thường 
5   - đúq hàng đẹp
3   đường may xấu
5   hàng đẹp, chuẩn. sẽ ủng hộ tiếp. hjhj
1   ns size 35 nhưng chưa đc 35 mới đc 30 thì mog bữa sau sẽ giao đúng size
5   túi đẹp nhưng phần túi có khóa bên trong may không chắc lắm nên buột chỉ, nhưng giá này là rất ok rồi
5   Tui đẹp vua tiền ngoai nho hon tren hih xiu
5   túi rất đẹp sẽ lun ủng hộ shop
5    đẹp giống y hình, giao hàng đúng hẹn cảm ơn shop
5   Túi xinh. Sức chứa tốt
5   Cảm ơn shop đã đổi giúp mình cái màu trắng. Túi cũng ok lắm ạ, nhưng mỗi tội hơi bé so với mình mong đợi. Giống hình lắm. Quan trọng là anh anh Shiper đẹp trai lắm hihi, sẽ ủng hộ lần sau
5   Trưa nay mình mới nhận hàng, mở ra thì thấy hơi nhỏ so với hình trên shop xíu nhưng mà vẫn bỏ được điện thoại son với gương neen Ok .mình đặt hàng thì khoảng 3-4 ngày mình nhận được, gói hàng cẩn thận có bọc cái túi màu trắng bên ngoài túi cẩn thận.mình thấy cũng được giá cũng hợp với mình túi nhìn ưng vote cho shop 4sao rưỡi
5   Tau mua cho bồ, hắn hun tau không trượt phát nào. Đùa chứ bồ tau thích là tau vui rồi ❤️😊
5   Túi hơi nhỏ nhưng y như hình, rất ưng
5   đẹp giống hình😚😚❤️
5   Túi quá xinh còn được mua 1 tặng 1. Quá thích luôn 😍
5   Sản phẩm rất tốt cảm ơn shop nha
5   Đẹp hơn mong đợi. Vừa hợp túi tiền giao hàng rất ok cho shop 5sao nha
5   ý hjk rất đẹp shop có uy tín sẽ ủng hộ shop dài dài
5   dep  
5   rất đẹp 
5   Chất lượng túi tốt , giao túi không đúng hoa văn trong hình mẫu .
2   da xấu, cứng, nói chung hơi thất vọng không như mong đợi.
5   ok túi đẹp đúng màu
5   Đúng như trong hình.hàng giao trong đúg dự kiến.cảm ơn sop rất nhiều nhỏ gọn rất tiện
5   e đặt màu đen giao nhầm màu xanh đen
5   ọ
5   Hang đẹp, chuẩn y hình
5   Túi đẹp lắm ,đóng gói cẩn thận ,nên mua
5   sản phẩm đẹp, giao hàng nhanh. 
5   sản phẩm đẹp .rất ok
5   tuyệt vời
5   Ok túi sài ok
5   Hàng tốt ạ như mong đợi 😍😍😍 giao trước hạn nữa 😍 mà tại giao lúc đang đi học nên hơi tội shipper 😢 cảm oqn shop và anh shipper nhiều 😍😍😍
5   Hơi nhỏ nhưng cũng tạm được 
5   rất đẹp sẽ ủng hộ shop dài dài
4   sản phẩm chất lượng tốt.
5   giống hình, nói chung ổn
2   túi k như hình. tiền nào của nấy. khóa còn bị lệch. các b mua sau nên cân nhắc
1   Chất liệu cứng. Thô. K giống hình lắm
5   túi đẹp  hợp túi tiền nhưng nếu để đồ hơi nặng có thể đứt ngay móc nối 
5   Sp này tuy hơi cứng nhug vẫn đẹp với mức giá như vạY nói chug hài lòng 
5   Đẹp lắm luôn 
4   Đẹp   Chất lượng sp tốt giao hàng nhanh
5   Hàng y hình đẹp
5   k đầy đủ phụ kiện như trong ảnh. không có dây treo ở khóa cặp
1   hàng xấu.ko đúng mẫu. bẩn. có tên ai nữa
4   hàng tốt. nhưng đường chỉ may quá thưa, dễ bị rách lắm mong khắc phục dùm
4   giao hàng không đúng mẫu nhưng với giá tiền thì như vậy cũng được
5   đúng hình, đẹp, giá vừa phải 
5   đẹp  vừa tiền 
5   đẹp đúng mẫu
5   Sản phẩm y hình, sẽ ủng hộ shop
4   cặp rất đẹp nói chung là phù hợp vs giái tiền nhưng chỉ có 1 cái móc khóa duy nhất da cặp là vải bố
4   Ok shop
5   mình nhận được hàng rồi shop. cũng ưng. mình đặt thêm 1 cái cho mẹ chồng đựng quần áo đi lễ. shop giao hàng cho mình sớm nhé.
5   Sp tốt giống mô tả. Shop hồi trả tn nhanh và tận tình
5   B
1   Chất liệu túi xấu không như hình.
5   Chất ok 
5   hàng đẹp ok 
5   Hàng chất liệu tốt đóng gói cẩn thận 
4   hàng đẹp mỗi tội túi hơi nhỏ 😊
2   k giống mẫu... con hươu cũ... rỉ sét... dây k có đồ gài lại... 
5   tạm ổn ,giống hình
5   đúng mẫu túi rất đẹp cảm ơn shop
5   toi ko hai long voi san pham nai .don hang la tui dung dt ma gui dep
5   shop nhiet tinh va giai quyet nhanh a
5   qua dep va shop nhiet tinh 
5   Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. mình mua đợt sale giá rẻ nhưng shop vẫn tư vấn chăm sóc khách hàng tốt. Nên mua
5   cho 5 sao vì chất liệu túi đẹp, túi giữ được form, đóng góp đẹp( 1 bao nilong ở trong và 1 miếng chống sốc bên ngoài). hàng giống hình 95%. giao hàng nhanh
5   Chất da đẹp, màu hơi ngả kem chứ ko được trắng như mình nghĩ. Nhìn chung là tốt ạ :D 
5   hiếm có balo nào giá rẻ mà đẹp và chất lượng như vậy. vượt hơn mong đợi của tôi. cảm ơn lazada
5   Đã mua hàng nhiều lần, rất thích các sản phẩm của Shop đóng gói chắc chắn, chuyển hàng rất nhanh, 1 ngày là tới rồi
1   Mình mua 2 cái, 1 xám 1 hồng. Cái màu xám thì còn được 1 chút, cái màu hồng shop giao cho xấu quá: bao bì bụi bẩn, đường may có chỗ ngả màu chỉ, viền túi bị tróc da,
5   hàng đẹp
5   balo đẹp giá cả hợp lý với chất lượng
4   Nhưng màu sắc không đc tươi. Y màu bã trầu ý. Mùi da cũng nồng. Túi giống hình nhưng bên ngoài không đc long lanh như vậy
3   Mẫu mã giống hình nhưng mầu thì đỏ đậm chứ ko phải đỏ tươi như hình
5   Dễ thương và đẹp, mình rất thích
5   Tui rat đẹp da tot
5   k dug mau mih dat
5   Túi hơi bé so với mong đợi nhưng chất đẹp cute khá hài lòng
5   hàng đẹp siêu dễ thương, giao hàng nhanh  OK
5   rất ok, shop nhiệt tình. 😍
3   Giống ảnh, video mô tả, nhưng mà tiền nào của nấy, hàng ko đc đẹp và chất lượng ko đc tốt lắm đâu, cân nhắc trước khi mua.
1   Không hài lòng, mới dùng đã bị rách mối may
5   Rẻ, đẹp :))
5   tiền nào của náy..nhưng với giá này thì ok
5   Đúng như hình 
5   ok lắm shop
3   tiền nào của đó 
5   Túi rất đẹp
5   Túi rất đẹp
5   sản phẩm rất là ok gia cả phải chăng
5   sản phẩm rất giống mô tả chất lượng rất ok
5   chất lượng sản phẩm xuất săc. rất giônhs mô tả
5   chất lượng sản phẩm xuất săc. rất giônhs mô tả
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp
5   chất lượng sản suất sắc
5   sản phẩm tốt giống mô tả chất lượng rất ok
5   hang giong mau .de thuong
5   hàng đep giá re 😊😊
1   xài 1 lần khóa hư ngay và luôn
5   tốt 
5   túi đẹp lắm shop ạ, vải cũng đc mỗi cái là đường chỉ không đc đều cho lắm+ dây đeo chéo hơi ngắn 
5   hàng đẹp giống như trong mẫu   
5   Tui rất hài flongf về sản phẩm này 
1   bị đứt chỉ và đường chỉ may quá xấu ,,cần xem xét lại trước khi giao cho khách hàng,,,,,tôi không hài lòng
1   Sản phẩm k giống trên hình.ví quá to và trông rất thô.da bên trong bị nứt.túi này dùng cho u50. Phí tiền
1   Mình đặt hàng hơn 2 tuần rồi chẳng thấy giao mà cũng ko thấy phản hồi. Chắc phải coi lai cái trang lazada này rồi ah
1   Hàng mỏng, nhũn không như quảng cáo. Mình trả hàng rồi mà chưa thấy phản hồi là trả được chưa. Nếu có không trả được thì mình cũng không dùng. Laza cần xem kỹ thông tin quảng cáo của các nhà cung cấp nhé.
1   hàng rất tệ,mỏng cũ,may thì cảu thả,nói chung là không giám dùng nó,vì qúa xấu không lên mua nha mọi ng ười
1   Túi này không giống như hình . nó xấu quá. Trong hình nhỏ nhắn xinh xắn mà thực tế hàng nhận về nó xấu. Không giống như trong hình
1   Khá thất vọng vì sản phẩm không giống một chút nào như trong hình và những gì shop quảng cáo.
5   Tui cam tay nay khi be xuong thi nhin giong hinh......nhung ko be xuong thi nhin rat kho coi...khi shop chup hinh sao ko chup luon kieu chua be xuong......khi nhan hang toi ko hai long....toi co the doi lai san pham khac bu them tien cho shop duoc ko.
4   The bag is cute. It looks sturdy. The inner lining sounds and feels like plastic though.  Delivery was fast.  Thank you. 
5   chất lượng sản phẩm tốt, shop phục vụ nhiệt tình, người giao hàng dễ thương, lần sau ủng hộ shop và lazada tiếp.
5   ok
1   . tệ cực kì.đưa sai kiểu túi .sai màu.đặt màu đen đưa màu đỏ
5   đẹp y hình rất đáng mua 
5   Giá vận chuyển bên bạn tính phần trăm so với đơn hàng quá cao! 
5   Túi xinh, nhỏ gọn. Đóng gói hàng chắc chắn e thích lắm ạ.
5   Túi chất lượng da đẹp, đóng gói hàng cẩn thận, vận chuyển nhanh, đẹp như hình, nhưng dây đeo hơi bị lỗi nhưng rất hài lòng 
5   1. Nhận hàng sớm hơn mong đợi :)2. Hàng rất OK. 3. Nhân viên giao hàng rất nhiệt tình 4. Cảm ơn hệ thống
5   túi đẹp lắm, bên trong lót vải nhung, túi da dày dặn. đường may chắc chắn. quá tốt đối với sp chỉ hơn 100k. nên mua
1   Quá thất vọng luôn, còn tệ hơn cả đồ thường ở chợ. Hàng lỗi quá nhiều( chỉ muốn trả lại cho đỡ...)
5   tui giong hjh 99%9 luon y qua chuan
5   gui đúng hàng màu đep
5   giao hang ok
5   đường may tốt, 5 sao cho shops ạ
5   Túi xinh lắm lun, bông mịn❤️
5   Ưng lắm shop ơi. Chất lượng quá ổn so với giá tiền. Siêu cute >"<
5   hàng đẹp, nhưng giao hàng lâu
4   mà giao hơi lâu
5   hàng rất tốt các bạn nhớ ủng hộ shop nha
1   hàng giống như đã qua xử dụng,  bên trong túi có cả tên  1 ai đó đã ghi lên 
5   hàng rất tốt
1   Balo tuy đẹp nhưng hàng đểu,con tôi đeo được 1 tuần thì đứt và rách dây quai.. 
1   Không hai lòng chút nào
5   Hàng rất ok và dễ thương, giá lại mềm
5   Sp rất dễ thương, chất lượng cũng rất ok so với tầm giá, thanks.
5   Balo rất dễ thương, chất lượng cũng ok ở tầm giá. Lại được quà tặng bé nhà mình rất thích, thanks.
5   sp đẹp! Y hình luôn!❤
5   Túi đẹp
5   đẹp, y hình 😚
5   Hàng đẹp. Shop tư vấn rất nhiệt tình
5   túi đẹp và chất lượng lắm ạ.
5   Shop giao hàng nhanh. Sp ok lắm
5   mình đã nhận được túi, túi đẹp, đường may kỹ, nói chung m rất ưng với giá tiền như vậy,
5   sp qua te tren hinh dang chat lieu bong hon o ngoai ko giong gi het gia cua cai tui nay dau dang gia nay dau shop lam on ban dung hang dum 
5   Sản phẩm quá xấu không như giới thiệu. Không bao giờ mua hàng của lazada nữa 
5   Túi rất đẹp, rất sang, y hình, da mềm, túi 2 ngăn rộng rãi, nói chung rất đẹp, lần đầu mua ở shop thấy rất hài lòng
5   Sp y hình, túi rất đẹp, da mềm mịn, tay cầm kim loại cực sang, mua trúng dịp km mà còn đc free ship nữa, shop uy tín, cho shop 5 sao
2   Sấu quá ko đẹp
5   hàng oke  l
5   hàng giống hình nhưng bị móp méo hơi tiếc 
5   đẹp lắm khỏi chê luôn
5   Túi rất dễ thương, nhỏ xinh nhưng đựng được nhiều đồ rất tiện dụng ạ, shop giao hàng nhanh lại tư vấn tận tình, mình sẽ ủng hộ shop tiếp tục ạ :)
5   túi ok đẹp shop giao hàng nhanh chuẩn nên mua . Học cấp 2 có thể đựng đc sách vở nha! mn nên mua và ủng hộ shop nhiều nhé . túi mình rất ok. nv giao hàng cx rất nhiệt tình nữa .cảm ơn shop ., a shiper ,lazada nữa nha. mà túi có thể chỉnh độ dài của dây nha!
1   giao hàng không đúng màu.đặt màu đen giáo hàng mẫu xám. lổi do CTY. bắt khách hàng phải chịu. CTY lazada quá không có uy tín thương mại. quá tệ.
1   hàng hóa chán quá nhìn ảnh thì dẹp nhận hàng rất tệ lấy một màu gửi một màu. ko Tin tưởng dk 
5   chưa hài lòng vói
5   tôi rất hài lòng về sp, thật sự đẹp... cảm ơn shop
5   Sản phẩm tốt ngoài mong đợi mua đợt giảm 40%, sẽ ủng hôk shop
5   san phẩm đúng như quảng cáo,  túi đẹp dung được tap a6 cua minh, ok  shop, mọi  người nên ủng hộ shop.  rất  hài  lòng 
4   Túi đúng như những gì shop đăng , nhìn cũng ok 
5   Sản phẩm tốt. giao hàng nhanh 
5   sp tốt tuyệt vời. 
5   Sản phẩm tốt
5   Giao hàng mà kh có dây
5   túi đẹp , giao hàng hơi chậm 
5   Phom đẹp , dễ thương
5   đẹp mà gói hàng chặt quá nên nó bị nhăn
5   sp tốt!
5   Sp chất lượng , đẹp, hợp giá tiền.❤🔥
5   quá đẹp,  nhân viên giao hàng tốt
5   rất đẹp
5   HÀi lòng
5   Chất liệu quá tuyêth vời
5   sản phẩm giống hình rất ok
5   sản phẩm giống hình, chất lượng tốt
5   Hàng rất tốt, lần sau mua tiếp
5   Hàng chất lượng ok,tiếp tục ủng hộ
1   Quá tệ.túi xấu như
5   Hàng đúng như ảnh ạ đẹp lắm 
5   Tiền ship quá mắc
4   Tiền ship thì quá mắc mà giao hàng thì quá lâu 
5   Hang dung nhung trong hinh,dep lam ban
5   sản phẩm rất rốt hợp vs túi tiền
3   So với giá .vậy là ok  
5   Giống hình , đc
5   Rất hài lòng về sản phẩm
5   Mẫu mã của túi đẹp, màu sắc thì bắt mắt và rất dễ phối đồ, mang đi tiệc thì tuyệt vời luôn, sang chảnh vô cùng, tăng thêm sự nổi bậc cho mình
5   Túi đeo cho các bạn nữ cực thời trang, được thiết kế theo kiểu dáng, trẻ trung, sành điệu, mới nhìn vào đã thích rồi, chất lượng thì không có gì phải chê cả.
5   Tốt
5   
5   thanks lazada
3   hàng mua về thì không có cục thâu dây đeo cứ lòng thòng lưởi thuởi khó chịu lắm nhưng rất đẹp và y hình
5   k giống hình nhưng cũng đẹp
3   Không giống mà thui cx đẹp k xấu
4   Hàng như hình, tiền nào của nấy, nói chung ko tệ
5   giao hàng cực nhanh nha shop ơi
5   Đẹp lắmmmmm ~~~
4   cũng khá là ucê nhaaaa =)))
5   túi rất đẹp, giống hình
5   đẹp,vải ok,đáng tiền
5   Rất đẹp giống như trong ảnh
4   mẫu túi đẹp dễ thương giống hình thật nhưng chất liệu túi quá mỏng manh   
5   giống hình, ok
5   đẹp giống trong ảnh, túi rộng đựng nhiều đồ
5   hàng đẹp sp giống như mô tả, lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp.
5   Đẹp như hình 
5   Hàng y hình, rất ưng ý
5   giao hàng nhanh, đóng góp chắc chắn, dây đeo cứng cáp. mình vừa nhận được 1 túi giờ đặt thêm túi thứ 2 cho bạn mình. cảm ơn chị chủ shop đáng yêu nhé
5   sản phẩm dễ thương, cá tính 
5   Đẹp như mong đợi. Cho 5 sao
5   sản phẩm đẹp, đóng gói kĩ
5   túi đẹp như hình. dây đeo chắc chắn. 
5   đẹp! 
1   hàng hôi kém chất lượng 
3   như hình. giao hàng nhanh. nhưng mỏng. 
5   sản phẩm cực đẹp , dễ thương, da mềm, rất thích hàng may rất đẹp, đường may kỹ, dây kéo êm màu giống hình, sản phẩm hợp thời trang, đi học đi chơi rất thích 
5   Hàng đẹp, tôi rất thích, tiện lợi
5   ok, hàng tốt
5   sản phẩm giống quảng cáo, hàng đẹp, shop nhiệt tình, đã mua 3 cái rồi
5   Quá đẹp, ai cũng khen, đáng mua nhé
5   Hàng đung mau rất mềm 
5   Giống mẫu HÀI LÒNG
4   Đẹp nhưng khoá gương bị trầy
3   cái khóa gương bị xuoc
5   Ở ngoài nhìn lớn hơn trong ảnh nhé :)) Màu sắc, chất liệu ổn :))
1   sau mua màu đỏ mà shop gửi về màu hồng
5   tui cung dc.ok
5   Túi đẹp!
5   Túi giá rất rẻ mà đẹp
5   Túi dễ thương , gọn , đẹp , có thể thay đổi hình cây dừa và trái cherry . Hài lòng
5   Shop có gọi xác nhận đơn hàng và tư vấn chi tiết về sản phẩm cũng như thời gian giao hàng. Hàng nhận trc hẹn 1 hôm. Hộp đóng gói kỹ, đẹp... Cầm sản phẩm trên tay thấy rất ưng. Mua chung mấy loại khac cùng đơn hàng cho mọi người ở cty, ai cũng khen. Thích.
4   Ví trông khá sang, cầm chắc chắn. Khóa kéo nhẹ, mượt mà. Shop đóng gói cẩn thận, đẹp. Nhận được hàng rồi, mình thấy ưng ý. Đáng tiền mua nhé mọi người.
5   Ví nhìn sang, khoá kéo mượt, có vẻ bền. Dịch vụ giao hàng chưa ok lắm, hi vọng giao sản phẩm nhanh hơn trong thời gian tới
5   Giong mau mo ta, chat luong tot, dang 10 diem
5   Sản phẩm đẹp, giống hình ảnh và mô tả. Shop đóng gói kỹ, nhận hàng rất ưng ý.
5   Đẹp lắm, dùng cũng rất là thích.
5   đẹp ghê
5   Giá rẻ, chất lượng tốt. Hài lòng nhé 
5   Tot trong tam gia. Sam pham dung mau mo ta. Cam tren tay sang.
1   Sau khi dùng được 3 tháng thì ví đã bị bung keo, giờ tôi phải đi tìm mua ví khác.
5   
5   
5   Dùng tốt
5   Dùng tốt
5   
4   
5   
4   
5   Túi đẹp, rất hài lòng. Cảm ơn Shop.
5   Tớ đã mua và sử dụng sản phẩm của Shop được 2 tuần rồi. Shop giao đúng sản phẩm tôi đã order. Chất lượng sản phẩm rất tốt. Style thời trang fashion. Sản phẩm nhận được đẹp hơn hình ảnh và rất sang, chảnh nữa. Chất da mịn, mượt. Không hài lòng không được ý chứ
5   Tôi đã mua và sử dụng sản phẩm của Shop được 2 tuần rồi. Shop giao đúng sản phẩm tôi đã order. Chất lượng sản phẩm rất tốt. Style thời trang fashion. Sản phẩm nhận được đẹp hơn hình ảnh và rất sang, chảnh nữa. Hài lòng hơn mong đợi
5   Mình nhận hàng mở ra kiểm tra, ôi túi đẹp quá  Dáng túi đẹp, vừa vặn ,chất liệu da bền đẹp, mình cào thử chất liệu tuyệt vời hoàn toàn không bị xước Mọi người yên tâm khi mua hàng ở shop nhé. Mình thực sự hài lòng về chất lượng sản phẩm
5   Túi xách thời trang cao cấp Hà Nam shop HN33. Tôi mua tặng bà xã nhân dịp sinh nhật, nàng thích lắm cứ khen hoài, nghe cũng hài lòng. Bà xã nói: túi vừa xinh, chất liệu tốt, cái này xài bền lắm ah nha. Cám ơn Shop nhiều
5   Tớ nhận được túi xách rồi. Chất liệu túi miễn chê, tớ tặng mẹ nhân ngày sinh nhật. Mẹ rất hài lòng và mình cũng thấy rất vui nữa. Sản phẩm giá Ok mà chất lượng tốt. Đáng mua. Tặng Shop 100 điểm
5   Mới nhận được Túi xách thời trang cao cấp Hà Nam shop HN33 và khá ưng ý. Chất đẹp, dáng túi cũng to đẹp và có nhiều ngăn tiện lợi. Nói chung rất đáng tiền. Sẽ tiếp tục ủng hộ sản phẩm khác nữa. Thanks Lazada
5   Đã nhận được túi xách Shop gửi. Hàng chất, form chuẩn không cần chỉnh, đường may xinh xắn và tỉ mỉ. Tôi thực sự hài lòng về sản phẩm này. 5 sao cho chất lượng sản phẩm. 
5   Túi xách nhận được y hình. Sản phẩm da tốt, form chuẩn. Giao hàng nhanh. Hài lòng hơn mong đợi về sản phẩm này. 10 điểm cho chất lượng
1   sản phẩm cũng được màu ko giống trong hình 
5   giao hang k đung mau mât uy tin shof
4   hàng nhận được mình rất hài lòng
5   hàng đẹp đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh rất ok cảm ơn shop 
5   Hàng k tốt,đúng là tiền nào của nấy...1 trải nghiệm đáng tránh
1   túi bị trầy xước. k muốn mua nữa
1   ko hài lòng chúc nào vì giao cho mình một cái túi cũ bị móc và rỉ sét 
4   Tui nhin on lam!!
1   Giá Ok mà shop gửi cái túi hư dây kéo
5   giao hàng nhanh bất ngò
5   giao hàng nhanh, hàng rẻ đẹp, hài lòng
5   Giá quá tốt hàng đúng mẫu mua đi mn sản phẩm tốt
5   Sản phẩm tốt, chăm sóc khách hàng tuyệt vời
5   Túi đẹp, giá phải chăng, rất hài lòng với SP
5   Rất hài lòng. Chất lượng mẫu mã như trong hình
1   giao hàng nhanh nhưng túi xách có mùi hôi, mốc rất khó chịu, khóa kéo và móc dây đeo thì gỉ sét. tệ
5   sp đẹp
5   Sản phẩm tốt thời gian hàng nhanh..đóng gói tốt.nhân viên giao nhiệt tình.. Sản phẩm đẹp giống hình 100% ....
2   Mẫu sp cũng giống hình.nhưng đường may rời rạc.quá xấu với một túi xách mẫu đẹp như vậy
5   Hàng đẹp chất lượng
5   đẹp và sang trọng, không hư hỏng
2   túi bị lỗi, chầy sướt sau lưng, giong như bị mèo móc vậy, thất vọng, giao hàng nhanh
4   dây không được đẹp nhưng túi rất ok. cảm ơn shop
2   Tui k nhu hinh
5   hàng rẻ,đẹp,chất lượng shop uy tín phục vụ cực kì dễ thương so với giá thì túi quá rẻ😁😁😁
5   mk đã dùng đc 1 thời gian và rất hài lòng
5   sp rất đẹp  
4   Túi hơi mùi  Y hình 
5   Túi cute quá ạ, giá lại rẻ nữa, chưa khi nào thấy hàng rẻ mà đẹp như vậy, bạn bè ai cũng nhờ mua giúp, cảm ơn rất nhiều ạ
5   Đẹp lắm ạ, rất đáng đồng tiền bát gạo, mn nên mua ạ, làm ăn rất uy tín, giao hàng rất nhanh
5   màu đẹp vải ok rất thích giá lại rẻ very like
5   như hình,  rất đẹp,  m. n nên mua 
5   Dép đẹp, ok giao hàng nhanh
4   màu hơi tối hơn trong hình 1 chút nhưng mẫu giống hình chụp. Tuy nhiên, dây xách bị lỗi bung chỉ rồi. Bạn có thế đổi hàng cho mình ko
4   Balo chất đẹp Giao hàng đúng hẹn Túi ko chêm ở trong nên bị biến dạng Trên hình ảnh của trang có quà cho đơn 99k nhưng khi đặt đơn và nhận hàng ko có
5   Màu hơi đậm so với hình Đóng gói bị biến dạng, nên chèn thêm đồ vào ruột túi
5   Túi hơi nhỏ,  nhưng rất cute,  rất hài lòng 
1   quá sấu 
5   hàng dang thì dep gởi về thì xấu lắm luôn 
2   I don't like
5   chất lượng sản phẩm tuyệt ^^  ba lô cực rộng , đựng thoải mái luôn nha khỏi cần lo chật . 💲😍😍
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen 
5   hàng may chắc chắn, ôm sát người khi đeo, dáng balo đẹp 
5   hàg ok lắm nha m. n
1   k giống như hình 
5   bóp đẹp giá rẻ nhưng tiền ship cao quá 
5   Tạm ổn😌
5   túi dễ thương 
5   giống hình 
5   túi đẹp, chắc chắn, giá lại hạt rẻ nữa mình dùng lâu rồi mà vẫn không hề hấn gì, đánh giá cho shop 5 sao rồi nha
5   hàng đẹp nhưng mua 4cai thì 1cai bị lỗi 
5   Đây là 1 trong 2 món quà tặng vợ mình. Vợ mình rất hài lòng. Xin cảm ơn shop.
5   ví đẹp như hình đóng gói cẩn thận. hài lòng 
5   hàng đẹp y hình. 
5   hàng rất đẹp . giống hih . t rất thik . 
5   Shop đóng hàng cẩn thận. Giao nhanh. Hàng y hình. Rất thích shop. Tư vấn nhiệt tình. Cho shop 5 sao.
5   túi đẹp 
5   hàng ok 
5   hàng đẹp y hình.rất thích,giao hàng nhanh.sẽ ủng hộ shop dài dài..
5   Đẹp hơn hình nhìu . Túi rất xinh , giá cả hộp lý,nên mua nha
5   giỏ sách rất đẹp. kiểu dáng ok. form chuẩn. hàng QC vì hệ thống kéo khoá rất sắc nét. Hài lòng.
1   jo e muốn đổi hàng đk k ship. sản phẩm bị thiếu hoa còn lại thì đk
5   Hàng đẹp .cảm ơn shop
5   hang dep ok 
5   hàng đẹp, giao hàng nhanh.
5   Túi rẻ mà đẹp nua..thấy đẹp nên mua thêm cái nữa ❤️❤️
4   Tui vừa y, da rất mềm 
5   Giỏ được gói cẩn thận, không nhăn nhúm, đẹp.
5   giống y như trên hình luôn.... cảm ơn shop😊
4   Túi đẹp, da mềm, da lộn nên dễ dơ . Dây đeo dễ bị tróc và có nhiều chỉ thừa, phù hợp giá tiền. 
5   Túi đẹp
5   Rất hài lòng. Sp rẻ hơn so với giá! 
5   Rất ok so với giá nha !
5   Hàng rất ưng ý...nhìn rất đẹp...đóng gói kĩ
5   Tôi chưa nhận dược hàng chỉa nhạn được hàng 
5   mih nhan duoc hang roi tuong k dep ma wa dep lun shop se ung ho shop tiep cho shop 5sao nhe
1   Sao chưa nhận được hàng mà bên đây đã báo giao hàng thành cong vậy hành mình thấy lạc ở đâu xin shop cho câu trả lời 
5   dep lam a. nhung soi day hoi bj cong minh pai lam thang lai do shop. nhung tui rat dep m. n nen mua a
5   Giao hàng rất nhanh, đóng gói cẩn thận, có bỏ túi hơi vào bên trong để giữ dáng túi. Cách làm việc rất chuyên nghiệp. Cảm ơn shop.
5   Hàng đẹp. Đóng gói cẩn thận.. giao hàng nhanh
3   kiểu dáng giống hình, nhưng chất da không đẹp mấy. chùm dây đeo quá ngắn không dài như hình.
5   túi đúng như hình, rất ok 
5   giống i hình :>
5   tui sach rat đep.. cam on shop. se ung hô shop nhieu hon. chuc nam moi shop ban  đắt hàng. 
5   họp giá tiền
4   Hàng đẹp y hình. Nhưng phí ship hơi cao
1   đặt 2 cái giao 1cái .k đúng màu
1   lỡ mua rồi giờ chỉ muốn chả hàng
3   giao nhầm hàng rồi ạ
5   dep hop gia tien
5   Giống hình ảnh 
5   Chất lượng phù hợp với giá
5   ko giong mẫu lm so vs so tien thì xài dc 
5   Minh da nhan duoc hang, san pham dep, da mem, vi tang kem cung dep, rat hang long ve san pham, cam on LZD nhe
5   Spham tot
4   Size hơi nhỏ . Đúng hình giao hàng nhang
5   Hàng đẹp y hình. 
5   hàng đẹp giá rẻ
5   Túi rẻ đẹp, đáng mua
5   giong hinh .dep 
5   Noi chung la tot chat luong đung phuc vu chu đao cam on shop
5   hàng rất ok nha
5   Đẹp lắm các chị đáng để mua. Hình như cái túi vừa của mình k có cái tua rua giống hình 
5   Túi xách đẹp cực kỳ đẹp 
5   hàng đẹp chất lượng nên mua nha  mn
5   vua tui tien
1   nguoi ban gui hang di ma ko kiem tra xem no co bi loi ko! nut vuong mau do tren vi bi troc son nhin rat ky.
5   Hàng đẹp rẻ rất hài lòng về sản phẩm
5   Hang dep re
5   da  dep tot rat hai long 
5   làm ăn v hả shop 
5   Tui tất đẹp m moi đặt thêm 2 don nua giao nhanh cho m nha
5   hàng rất tuyệt vời đẹp đúng mẫu
3   giao hàng chậm
5   ko đẹp tui mop méo 
1   hàng xấu hk đẹp lại còn dơ nữa 😒
5   giao hàng nhanh, sản phẩm phù hợp với giá tiền
5   hàng ok 
5   đẹp 
5   hàng đẹp lắm ạ  
5   dep lam shop rate hai log
5   hang dẹp.. thấy nhỏ màk có vỏ đựng dc nhiu đồ ..
1   Hài lòg cái lồi; đồ lừa đảo. Giao sai sản phẩm, hứa hẹn đổi trả xog rồi gọi đt hơn 20 lần méo ghe máy.
5   mình rất thích sản phẩm của EMELY! mình ủng hộ rất nhiều! và giới thiệu nhiều khách cho shop!!!! hi!!!!nhưng không biết shop mình có thẻ ưu đãi cho khách không???
3   Giá thì rẻ thật, nhưng màu sắc khác hình lắm nha- màu tối hơn, các bạn đặt mua chú ý cái túi rút rất nhỏ chỉ bỏ vừa 1 điện thoại và túi đựng bút rất nhỏ, ngắn không bỏ vừa cây bút chì. 
1   Chất liệu rẻ tiền. Đường may ẩu. Sp biến dạng. Cực kỳ phản cảm. Cứ như balo đc làm bằng bìa giấy cứng. Xem phần đánh giá cứ đinh ninh mua đc sp tốt giá rẻ. Khi nhận được sp có cảm giác bị lừa. Giẻ rách mà dám đăng cao cấp. Cũng can đảm mà để giá 199000.
4   Sản phẩm giao hơi lâu. Túi rút hơi khó kéo. Màu sắc cũng được. Phù hợp với giá tiền. Vải may chắc chắn. Nhưng tui đeo chéo hơi bị nhỏ một chút. Nhưng vậy cũng được. Miễn đẹp...
4   Đã nhận hàng. Hàng được đóng gói cẩn thận, giống hình minh họa, nhiều form khác nhau tiện dụng cho nhiều mục đích sử dụng, phù hợp túi tiền. Tuy nhiên quà tặng đính kèm khi mua 2 bộ không giống như miêu tả.
2   Đăng hình màu xanh lơ nhạt như này, nhưng giao sản phẩm thì xanh đậm lè rất xấu và quê (mã màu rgb(80, 199, 254) cho ai biết cách xem màu). Lazada không có chức năng review hình thực tế như là page khác nhỉ. 
2   Vải sp thô không hài lòng lắm, túi rút thì cứng không rút được, dây của túi đeo chéo móc vào rất khó.
4   Balô đẹp lắm nhưng có điều hơi đậm hơn trong hình và mình có hỏi shop có mút ở dưới Balô không thì shop trả lời là có nhưng khi hàng tới tay thì không và hình vẽ trên Balô còn có những chỗ nổi màu của Balô nên mình không thích lắm
4   giá rẻ balo khá bự 3 ngăn nhưng 5 món hơi hôi mùi vải giặt sẽ hết giao hàng hơi lâu giá ổn hộp bút nhỏ hơn túi viết cặp đeo cỡ vừa túi để đồ cũng ổn, chất liệu vải khá tốt 4 sao.
1   trừ cái cặp lớn ra thì mấy cặp kia ko biết dùng để làm gì. cái cặp có quai đeo xéo thì dây quá ngắn không vừa vải thì cũng tạm đc 
4   Túi rút rất cứng khó kéo với lại ngoài balo ra thì những thứ khác hơi nhỏ nhất là hộp bút nhưng với giá này thì tạm chấp nhận đc
4   Mua trong đợt lazada bùng nổ khuyến mãi nên được giá rất rẻ chất lượng cũng ok tiền nào vải nấy thôi
1   đặt bàn chải mà có giao bàn chải đâu. đặt 5 món giao 4 món đã vậy còn tráo món khác bỏ vô ko đúng như mẫu đặt nt cho shop mà có thèm đọc đâu
5   vi de day moc tua co dung dau cung la mot kich thuoc sao de 2 gia khac nhau vay shop 
5   sản phẩm này rất ưng ý. 
5   satisfi
5   giao sai màu, chọn màu nâu giao màu xám đen
1   đặt túi này gío túi khác cạn lơi
5   Hag đep lắm ạ
5   Túi đẹp nhưng nhỏ hơn mình nghĩ :(
5   Giỏ xách đẹp . Cảm ơn shop .
5   dep hon ca tưởng tượng. túi rat dày  va chắc chắn  c
5   Rất hài lòng về sản phẩm, sau khi mua 1 cái màu bò nhạt thì mình mua thêm 1 cái màu đen
5   chat luog san suat sac giong voi mo ta
5   Hàng đẹp, nhưng nút đóng túi bị lệch... 
5   đặt màu đen nhưng giao đen trắng nhưng hàng ưng lắm ạ
5   Hàng đẹp 
5   hàng ₫ẹp ₫óng gói kĩ càng nhưng hơi nhỏ so với trong hình,
5   dep lam nha shop
5   Túi xách đẹp nên mua 
5   Đặt đen giao trắng có bị mù k 
5   ba lô đẹp giống mô tả, giá rẻ
2   Khoá lại không đc
2   móc khóa khó mở dính cứng ngắc 
5   hàng đẹp , chắc chắn , tuy có gửi sai sp nhưng đã được đổi trả cần thận . chúc ad làm ăn gặp nhiều may mắn
5   Túi cứng cáp, đường may đẹp. Nhưng mà kích thước nhỏ hơn mình dự kiến.
3   ngoại hình giỏ đẹp.Nhưng tay cầm bằng nhựa quá yếu và mỏng. bỏ đồ nhiều chút chắc sẽ gãy
4   Sản phẩm ok nhưng hơi yếu
3   Khong dep giong nhu tren hinh
5   Túi đẹp giá lại rẻ nữa, thích quá shop ơi!
1   hàng rất cũ lại còn bị hư hỏng nhìu chổ lỗi không đường nào tả
5   Hàng đúng hình. Chất lượng đi đôi với giá tiền. Thế là chấp nhận đc
1   hàng bị hư hỏng    
5   Đẹp hơn ảnh 👍
5   đúng như hình, đẹp 
2   giao đơn hàng nhìn là bực 
5   túi đẹp thật có thể vừa đeo vừa xách tay cũng rất sang , đẹp đựng dược nhiều đồ đường may chắc chắn , đẹp , rất ưng ý và hài lòng cho shop 5*
5   Shop ở hn mình ở sg mà giao hàng nhanh cực kì 😍😍😍 Đóng gói hàng có tâm, gọn hàng đẹp đẽ Túi xinh lung linh nhưng chất da này xài kĩ nhé vì chất da này mà dơ thì khó mà chùi ra ạ 😄😄
5   Đóng gói rất kỹ càng, shop rất cẩn thận lấy carton bao cái khoá cho khỏi xước. Giao hàng nhanh. Túi cũng rất là đẹp luôn ấy. Nhìn một cái là ưng liền. Với lại giá cả cũng rẻ nữa. Lần này lần mua thứ 2 rồi chưa bao giờ khiến mình thất vọng cả. Sẽ ủng hộ shop dài dài^^
5   sp giống hình,đẹp lắm ạ ủng hộ shop nhiều.hihi
5   hàng khá tốt 
5   hàng khá tốt
5   hàng đẹp y hình. đống gói chắc chắn. giao hàng nhanh. mình sẽ ủng hộ tiếp
5   Shop ơi sao mình đặt bộ phối màu mà shop giao bộ khác vậy,nhưng vẫn đẹp nên cho 5sao,mình đặt thêm bộ nữa,shop giao mình đúng màu nhé cảm ơn nhiều
5   Hàng đẹp. Giá vừa túi tiền tiền. Gói hàng cẩn thận 
5   duong may chắc chắn
5   -Sản pẩm ii hìh, đg may chắc chắn túi đẹp tươg lai sẽ ủg hộ shop nhiều hơn😊
5    thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen,hàng may rất đẹp, đường may tỉ mỉ, màu sắc không phai khi qua nhiều lần giặt 
5   giao hàng nhanh, chất lượng tốt, phục vụ rất chu đáo, xứng đáng đồng tiền 
5   dễ thuơng quá chừng luôn, thcih1 quá đi mất,  thiết kế trẻ trung, năng động, kiểu dáng xì teen
5   Túi đẹp, da mềm và đường may cẩn thận chắn chắn. Mua túi giá rẻ cũng không ngờ nhận hàng lại đẹp hơn mong đợi. Sẽ ủng hộ shop dài
5   Túi đẹp, da mịn và trông khá sang, đẹp và chất lượng tốt, giá rẻ
5   Rất đẹp, sang. Túi khá chắc chắn, đường may cẩn thận. Quá rẻ mà chất lượng. Cực hài lòng
5   Nhỏ xinh, giá ổn
5   Màu đen khá sang
5   Đẹp hơn mong đợi, rất thích lớp bên ngoài
5   Túi sang đẹp và rẻ
5   hàng đúng hình. rất tốt
5   Túi đẹp chỉ mỗi tội ngta mua 2 túi mà vẫn tính phí ship nên mua hàng đẹp
5   Hài lòng
5   Đẹp
5    đẹp a shippe giao hàng nhiệt tinh đứng chờ minh hẳn  ca tiếng troi vân đứng
5    giao hàng nhanh nhưng nhin a giao hàng hơi tột mưa gió bão bùng cung đi giao nhung dù gi cũng cám ơn  shop đa co nhưng dich vu tốt như thế
5   ok đẹp . không còn gì để nói nữa
5   Chất lượng hàng tốt, y như hình hg
5   ..
5   giao hàng điểu lần sau ai mà dám đặt nữa, mua màu đỏ mà gởi màu đen mà còn hàng củ mà còn dơ nũa chứ. 
5   túi đẹp từ chất liệu đến kiểu dáng giao hàng nhanh, rất hài lòng
1   Gửi lộn màu Gọi lại số điện thoại k nghe máy Cần đổi lại màu như đã đặt
1   Mua túi đeo thổ cẩm ( như hình trên ) .Mà gửi túi da ko ưng ý một chút nào .Zalada chắc ko dám mua hàng bên này nửa .
3   Đặt màu navy giao blue. Mong lần sau shop giao đúng MÀU, đúng SIZE và đùng cắt tem trên sp của khách
2   Giao hàng nhanh. Nhận được hàng, rách phía dây kéo và phía dưới 1 lỗ. Thấy đã thèm. Tưởng giảm giá vì đang có đại lễ trên lazada, ai dè giảm giá để thanh lý hàng lỗi. Quá nản cho shop.
5   Hàng đẹp, giá tốt
3   Ví đẹp, giống hình nhưng chiều ngang chỉ có 18cm chứ không phải 20cm nên không vừa ý lắm.
1   Ví nhỏ hơn mô tả, ko vừa ip6s plus, xấu hơn hình ảnh rất nhìu, tệ...........
3   Mình order ví màu đen, nhưng nhận được màu xanh.
5   đẹp lung linh luôn
5   Như hình, bên ngoài nhìn đẹp lắm!
5   Hàng đẹp, giá tốt, hài lòng, cho shop 5 sao nhé
5   Xai tot, dep re tiên sang
1   tốt nhất đừng mua, size nhỏ k giống hình
1   gui tui cái ví k giong hình. cảm thấy mất lòng tin. mong là hình nào hàng nấy để mình ủng hộ lâu dài
4   Tuy k to lắm nhưng rất dễ thương. Đựng tiền và đt rất ok
1   túi ko như hình. quá mỏng, nhỏ ko đựng nổi cái ĐT của tôi. để hư túi
3   Da giống hình. Nhưng mỏng quá. Chất lượng vừa vs giá. Ok
5   Với giá tiền như vậy thì chất lượng đẹp, Nhìn sang trọng.
5   Ví đẹp. Đúng hình
2   Không giống hình lắm, nhỏ quá
5   Hàng đẹp, shop phục vụ nhiệt tình
5   trời ơi đẹp kinh luôn
5   Rất ưng ý shop ạ . Vote 5 sao
5   Da cầm mềm chắc chắn, hàng chuẩn y hình, rất hài lòng
5   Balo đẹp lắm ạ, cảm ơn shop
5   hàng đẹp giao lại rất nhanh hài lòng về shop
5   túi quá đẹp luôn shop
5    vượt mong đơi rất hài lòng về sản phẩm bên shop
5   hàng quá xuất sắc đẹp lắm shop
5   túi đẹp đóng gói đẹp giao hàng rất nhanh hài lòng về shop nhiều
5   túi đẹp đáng đồng tiền
5   hàng thật rất đẹp giao hàng lại nhanh nữa thích shop rồi đó
5   đẹp mà giá rẻ vậy shop
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   ví rất dễ thương đẹp hơn trong hình giá quá rẻ
5   ví rất đẹp
5   sp đẹp i hình hài long cho shop 6 sao
5   Giá rẻ mà hàng chất lượng
3   da mềm. Miệng túi hơi nhỏ, khó bỏ đồ.
5   Da mềm, chất đẹp, ok
3   Giao hàng rất nhanh , Nhìn chung sản phẩm không giống như hình ở nhiều điểm như móc khóa và màu sắc của khóa và những chỗ làm bằng kim loại . Ở những điểm này không phải là màu bạc mà là màu đen bóng , túi da khá mềm  , phải lót bằng trong túi thì khá thô và cứng  . Mình mua vào đợt sale nên giá thành được giảm một chút so với giá gốc nhưng cũng không đáng là bao  . Nhìn chung thì sản phẩm không được tốt lắm  . Mình khuyên mọi người Nếu mua thì nên cân nhắc kỹ càng và kiểm tra hàng trước khi nhận sản phẩm Nếu thấy phù hợp thì hẵng nhận và thêm nữa , bộ sản phẩm còn kèm theo hai dây đeo 1 dây dài và một dây ngắn .
1   hàng rất tệ,  không giống mẫu,  màu sắc cũng khác,  nhìn chung shop này mượn hàng cao cấp đăng ảnh,  sợ hàng nhái để bán,  hàng ko đáng 100k,  mọi người cẩn thận đừng bị lừa như  mình 
5   rat ok
5   Rat tot
5   gio xach moi mua may bua ma bi suc oc cua choc khoa ben ngoai roi
5   túi rẻ, đẹp
5   phù hợp với giá tiền
5   túi đẹp shop phục vụ tốt
5   phù hợp giá tiền
5   Chất ok
5   đẹp
5   Cug dc
5   túi dùng ổn
5   túi đẹp rẻ cảm ơn shop. giao đúng màu
2   hàng k y mẫu
5   túi đeo ổn 
5   hàng đúng như hình 😍😍😍
5   đẹp lắm nha shop
5   túi đẹp giao hàng nhanh
1   Chưa đeo đã bung dây 
5   Đẹp tuyệt vời
5   hài lòng, sp đúng như quảng cáo
5   Gởi hàng không đúng màu làm ăn không uy tính 
5   Thanks sir
5   túi xinh chuẩn như ảnh. kết lắm luôn
5   hàng như hình đẹp nhưng đường chỉ có chỗ bị lỗi...nhưng cũng ok 
5   san pham dep , gia ca ok, cam on shop
5   ok với tầm giá
5   Túi đẹp, y hình, nói chung là rất ưng. Mua hàng bên shop rất nhiều giá giẻ hàng tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Hàng đẹp , chất da mịn , phối đồ đi chơi rất dễ. Nhẹ nhành mà tinh tế, cảm ơn shop nhiều 
5   sp như hình, đúng mô tả
5   Sản phẩm rất đẹp, da mềm giao hàng nhanh, dùng cực thích luôn
5   hàng  đẹp  rất  thích 
5   Túi đẹp, chắc chắn nhưng hơi nhỏ chỉ đưng vừa đt thôi, 
5   Da mềm như mẫu,nhiều ngăn nên cũng tiện
5   Da mềm,khá ổn
5   Da mềm, ưng ý, chứ mua mẫu này shop khác da cứng đơ à
5   Rất tốt
5   Da mềm,tốt
1   quá tệ và thất vọng vs shop này, mua 1 kiểu gửi hàng một kiểu,  gọi báo shop còn k thèm trả lời lại 
5   Sp như hình, chất lượng tuy nhiên có thể do bị ép khi đóng gói khoá kéo bị lỗi 1 tí. Nếu k gặp lỗi đó sẽ rất hài lòng. Trong thị trường bây giờ vẫn xứng đáng 5 sao
1   Đặt túi mẫu này đi giao mẫu khác. Thất vọng
5   Túi thì đẹp nhưng đây thì ngắn wa làm sao mà đeo đc
5   hàng y hình mẫu. đẹp.
5   Túi như hình... Hài lòng về sản phẩm
5   Túi xach đẹp , ngoài sức mong đợi nhân viên giao hang nhiệt tình
5   Giá phù hợp với túi, y hình
5   Rất đẹp nhỉ gọn mà tiện dụng nữa
5   túi đẹp dễ thương, nhỏ vừa đựng đc vài thứ linh tinh, có điều hơi ko thích là ko có ngăn khóa kéo nhỏ bên trong.
5   đẹp 😘
5   Thật là thất vọng và mất uy tín quá chọn màu đỏ mà shop lại giao túi xách màu đen
5   Sản phẩm giống mô tả, kiểu dáng rất đẹp, rất thích
5   da đẹp rất hài lòng thanks shop
5   Rẻ đẹp, chất lượng
5   Đẹp, giống y chang như trong ảnh, tôi rất hài lòng, đã mua 2 cái rồi
5   Mẫu mã đẹp, shop nhiệt tình uy tín, nói chung ok, tặng shop 5 sao
5   Mua giùm bạn mà nó khen quá trời, shop nhiệt tình lắm, chúc shop mua may bán đắt
5   rất ưng ý với sản phẩm của shop
5   hàng rất ok
5   rất hài lòng về sản phẩm bên shop 
5   túi vừa đẹp vừa dễ thương rất ưng ý thanks shop
5   túi đẹp sang chảnh lắm shop ơi hàng cũng chất lượng nữa cảm ơn shop nhiều nha
5   nói chung hàng y hình chất lượng cũng ok 
5   giao hàng chuẩn đẹp rất ưng ý về shop
5   túi đẹp rẻ mua đáng đồng tiền lăm
5   mới nhận được túi xách bên shop rất hài lòng
5   đẹplắm nha shop
5   Giỏ đẹp lắm ạ
5   san pham ok chat luong tot
5   rất đáng tiền giao hàng nhanh
5   rất đáng tiền đóng gói đẹp
5   rất đáng tiền đóng gói đẹp
5   chat luong tuyet voi rat dang tien thoi gian giao hang nhanh.shop tu van nhiet tinh
5   chất lượng ok hơn mong đơi 5*
5   chất lượng sản phẩm suất sắc
5   rất đẹp.rất đáng tiền
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp rất giống với mô tả
5   Đẹp vừa túi tiền người mua , sẽ ủng hộ shop thêm.
5   túi đẹp hợp túi tiền 
5   Túi đẹp , độn túi bằng bóng hơi giữ form túi lúc vận chuyển rất tốt . 
5   Rất hài lòng với sản phẩm nhận được, chất lượng ok
4   chất lượng tạm
5   đẹp y như hình
5   đóng gói đẹp, giao hàng nhanh, đúng mẫu mình thích
5   Rất đẹp giống như trong ảnh
5   túi đẹp giao hàng nhanh😍
5   chất lượng sản phẩm tuyệt vời.mẫu mã đẹp rất hợp túi tiền
5   sản phẩm đẹp. chất lượng tốt thời gian gao hàng rất nhanh
5   chất lượng sản phẩm xuất săc. rất giônhs mô tả
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp
5   chất lượng sản suất sắc
5   rất đẹp.rất đáng tiền. thời gian giao hàng rất nhanh.5*
5   chất lượng sản phẩm rất đẹp rất giống với mô tả
5   sản phẩm tốt giống mô tả chất lượng rất ok
5   nhìn chung chất lượng khá tốt nhưng ko giống hình 
3   giao k đúng mẫu
5   cực kì ưng
5   Lúc đầu nhận dc mau hồng và quai bị sứt rất thất vọng.goi cho lazada thi ko được vì bảo trì.nhung cung may có sdt shop.shop đã đổi tra ngay cho minh mau chuẩn. Cảm thay biet ơn su nhiet tinh cua shop. Se con ung ho shop nua
5   Đẹp hơn cả mong đợi. Màu sắc y như hình. Giao hàng nhanh. T rất hài lòng về chiếc túi này. Thanks shop
1   sản phẩm quá tồi tệ,k giống hình,quá quá tệ
1   lỗi khá nhiều
1   Với giá 70k thì cũng xứng với cái túi này. Hàng móp méo, ko có thẩm mỹ. Ghi giá 100k mà giảm còn 70 thì là lừa gạt
5   Sản phẩm trên cả tuyệt vời.mình thực sự rất bất ngờ về sản phẩm khi nhận được hàng.chất da tốt mà giá thì nói thật là qúq rẻ so với chất lượng luôn.mua về ai cũng khen nữa chứ.mà vẩn chuyển cũng nhanh và đảm bảo k nữa ạ.mình mong lazada sẽ tiếp tục có thêm,nhiều sp chất lượng tốt ntn nữa ạ.thực sự rất kết cái túi này luôn ấy.xinh dã man
5   Đúng là hàng VN chất lượng cao, túi da khá dày và mềm, đường may chắc chắn, mình mua chiếc màu vàng nhạt nhìn rất đẹp dễ phối đồ, có điều kích thước hơi nhỏ k đủ cho đựng vở đi học nên chỉ thích hợp đeo đi chơi thôi.
5   Mua được giá rẻ 100k, hài lòng. Da mềm, chắc, gọn nhẹ, để ví bóp và điện thoại vừa phải. không cồng kềnh. Tiện lợi.
5   Đẹp, hài lòng với chiếc mẫu mã như mình đã xem trên hình rất giống, bên trong có nhiều ngăn nhỏ đựng dụng cụ điện thoại... Chế độ bảo hành làm mình yên tâm, giá chiếc túi cũng khá là hợp lý. Cảm ơn Lazada.
5   Chất liệu da làm túi trong không được chuẩn cho lắm nhưng so với giá cả thì mềm rồi. Chiếc túi mình có thể mang đi làm cũng hợp lý, màu sắc chiếc túi đẹp dây đeo khá cứng cáp.
5   Sản phẩm đẹp, bắt mắt, mới đặt trưa hôm qua hôm nay đã có, mới nên chưa biết bền không nhưng cảm nhận đầu là thấy ổn đó.
2   Nhìn chung thì sản phẩm tạm chấp nhận được.  Lý do - đường may dây đeo quá thưa nếu k muốn nói là xấu.  - trên nắp của túi có 1 chỗ bị xứt chỉ khoảng 2 phân. Tôi phải đi dạp lại.
1   sản phẩm không như hình.
1   hàng kém chất lượng, hầu hết các sản phẩm từ nhà cung cấp này đều kém chất lượng
5   đẹp, chắc chắn, giá cả phải chăng
5   Hàng bọc cẩn thận. Hàng giống hình. Nói chung rẩt ưng. Hi
5   Mình mua tới 4 cái luôn, hàng rất đẹp và chất lượng nữa.
5   Túi đẹp, da mềm, chất lượng tốt, hài lòng với sản phẩm.
5   Túi đẹp, gống hình. Ủng hộ lâzda nhiều hơn nữa. :) cảnm ơn lâzda
5   Túi da giống y hình, da rất đẹp, rất đáng để mua. Sản phẩm rất ưng í.
5   Túi đẹp. Mình rất thích.
5   túi sang trọng
5   Cách phục vụ khách hàng của nhà cung cấp rất tốt, xử lý nhanh
5   hàng nhận đẹp, hài lòng
5   đẹp lắm shop. giá cả hợp lý, giao hàng nhanh. cảm ơn shop😊😊
5   đẹp lắm nha shop nhưng bj nhăn hết ở phần dưới nhưng ko sao cho shop 5 sao🥰
5   mình nhận được hàng rồi shop ạ  đẹp nhưng ở phần dưới hơi nhăn nhưng ko sao
4   hàng đóng gói khá đẹp, giao hàng nhanh nhưng túi  hơi hẹp chút xíu 
3   shop giao nhầm hàng
5   túi đeo chéo rất đẹp tôi rất hài lòng
5   mình nhận được hàng rồi nha  hàng đẹp quá shop ơi , cảm ơn shop nhiều nha
5   tui da dep cau truc khung hoi meo 
5   Đẹp lắm ạ
3   Túi nhỏ hơn so với tưởng tượng nhưng không sao, đủ mang ít tiền và son phấn. Da túi không láng làm chiếc túi không sang lắm, phù hợp mang đi chơi đi dạo. Dây quai trông mỏng manh, nhưng túi nhỏ bỏ ít đồ thì chắc sẽ dùng được lâu. Cảm giác chiếc túi không đáng 175k lắm.
5   Hàng y hình, kiểu mới lạ, dáng đứng chắc chắn, ưng cái màu mày. Hihi đi chơi ko sợ đụng hàng.
5   Giống hình 5sao nhé
3   Màu tối trong hình 1 xíu nhưng đẹp. Chưa sử dụng nên không biết độ bền ra sao.
4   xinh xắn , nhỏ nhắn :) nhưng màu trong hình khác với thực tế
5   Sp ok
5   túi đẹp
5   siêu xinh, da mềm mịn phù hợp với giá tiền, có thêm 2 nút cài chắc chắn, bên ngoài nhìn đẹp hơn hình nha các bạn
5   da mềm mịn, nhìn rất đẹp, nhiều ngăn và được xi mạ chất lượng ok, cho shop 5* nhé, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
5   Túi mềm, dây kéo hơi khó kéo
5   Túi đẹp m. Thanks shop
5   Túi xách đẹp. giao hàng nhanh
5   ví rất đẹp, da mềm
5   ví đẹp, da đẹp, giống hình thật, giao hàng nhanh. được nhiều người khen ví rất đẹp
1   Sản phẩm đẹp. Êm, mà đặt mà đen, shop giao màu đỏ, không thích tí nào
5   7k thì mua đc chứ giá gốc mà chất như này thì ko nên
5   hang đảm bao giống mẫu.đẹp
1   Túi xấu. Ko đẹp như hình
5   hàng rất ok nhé shop
5   mới nhận được hàng rất ưng ý về sản phẩm cả đóng gói lận đẹp
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   giá rẻ nhưng chất lượng cũng ok đấy thanks shop
5   hàng trên cả tuyệt vời nha shop
5   Túi đẹp lắm ạ. Dao hàng nhanh 
5   đẹp và cute lắm ạ
5   Hàng đẹp giá tốt
5   túi siêu dễ thương...  giao nhanh 👍👍👍👍👍
5   ok
5   de thuomg
4   Rẻ, chất lượng chấp nhận được so với giá tiền, giao hàng hàng nhanh.
1   Hang rat ok
5   gjao ko dung mau day la lan thu hai shop gjao ko dubg mau cho minh roi .hang thi ko che kiem tra truoc ma gjao thi toan gjao sai mau co phai shop ban ko duoc nen lam vay ko khach hang dat mua hang nhu the nao thi phai gjao dung nhu vay chu .minh rat la buc minh 
5   sop gjao ko dung mau
5   túi đẹp lắm.đóng gói cẩn thận
4   Sản phẩm ưng ý, tuy có hơi bị lêch ở phần đuôi nhưng mình nghĩ do đóng gói bị chèn, xài rồi chắc sẽ hết. Ví rộng rãi, đựng được nhiều đồ, thích!
5   sp dep, giá re và lazada giao hang nhanh
5   duoc vua tui tien
4   da mem, rong, tien loi, san pham ok
5   Sản phẩm vừa ý, xài tốt.
4   ví đẹp như hình, nhưng hơi nhỏ
5   Giá rẻ hàng chất lượng y mẫu
5   mềm đẹp, rất thích
5   đựng được nhiều đồ, sản phẩm ok
5   mọi người nên mua nhé. tui giống hình và như mô tả cho 5 sao
5   Sản phẩm đẹp  ,giao hàng nhanh
4   Balo ko giống hình lắm nhưng vẫn đẹp
5   thời gian giao hàng nhanh. hàng đẹp như hình ❤ cảm ơn shop
5   balô đẹp y hình. sau ủng hộ shop tiếp
5   đặt hàng nắp màu đỏ, mà khi giao hàng nắp màu đen, mà kiện hàng thì ở ngoài cũng ghi là nắp đỏ, nhưng khi nhận hàng thì nắp đen, giao 
5   Hàng rất đẹp
3   Xấu méo mó không đẹp
5   túi đẹp lắm giao hàng nhanh
5   Túi rất rất đẹp,giá rẻ mà chất lượng bất ngờ luôn,đẹp ngoài mong đợi,mình rất ưng ý.Đóng gói cẩn thận,giao hàng nhanh,chị shipper đáng yêu,nói chuyện nhỏ nhẹ và rất nhiệt tình,mình rất thích. Sẽ ủng hộ shop dài dài😘😘😉😉 Đăng nhiều ảnh để m.n thấy túi đẹp như nào😜😜
4   hang dep nh bi loi rui 
5   thời gian giao nhanh
