5   Hàng giao nhanh + Đóng gói hộp cẩn thận tỷ mỹ + hàng uy tín đẹp và chất lượng tôi rất hài lòng...Chắc chắn là 5* rồi mọi người ủng hộ shop nhé👍
1   Bán hàng KO TÂM - KO UY TÍN . Sp bị lỗi vẫn giao cho khách.Bán hàng thiếu trách nhiệm với sp của mình.Ở những shop khác,sp bị lỗi là đổi sang sp mới ngay & ship giao đến tận nhà.Còn đằng này lỗi bên shop mà lại nói khách giữ đeo vs lí do lỗi ở bên trong nhẫn vẫn đeo tạm đc ( nực cười :))) ko khách nào rãnh bỏ tiền túi ra mua 1 thứ ko nguyên vẹn ,bị lỗi để đeo hết) sau đó thừa biết đ/c shop rất xa mà lại bắt khách đến tận nơi mới chịu đổi..Lần đầu tiên mua hàng bất mãn đến như vậy. Bỏ mấy chục ngàn để biết dc shop tệ đến cỡ nào cũng đáng :)))
1   ko đúng mẫu.  đề nghị đổi trả ko thấy nói gì nha shop
3   nhẫn nước mạ đẹp viên đá bị sứt 1 góc chán hẳn
1   hàng dỏm. mang 2 ngày đã bay màu
1   hàng không như quảng cáo! bay màu quá nhanh! giặt quần áo cũng bay
2   nhanh xuống màu
3   Đặt màu này giao màu kia :))))))vòng thì ổn
4   hơi thất vọng về cái màu đen , cn cái màu hồng rất ok  chỉ cho 4 s 
3   Size 11 chỉ đeo dc ngón út 
1   Hoan toan ko dung nhu  loi quang cao,toi mua hai chiec ve deo chua duoc nua thang,nhin lai thi nhan da o cho trang cho vang,ban nhan TAI TAM dung ra phai co Tam chu,,minh co gi thi minh ban nhu the,noi hon noi bot di de lam gi,trong khi su that truoc sau gi cung se loi ra nhu the thi con gi la uy tin nua.lam an ma ko co uy tin thi thua.Hay la nghi minh lua ban lay tien roi thi ho ko lam gi duoc minh...dung,chac chang ho se ko lam gi duoc minh,nhung song tren doi co vay ac co tra,trong cay nao thi an trai do ma co the con bi hon gap nhieu lan ho. 
3   1 lổ nhỏ trên nhẫn
3   phần móc ko đc đẹp , và cũng ko đc chất lượng
4   cũng đc, trầy mặt nhiều, đóng gói kĩ lưỡng 
2   đặt cỡ 8 giao hàng kiểu gì nhỏ hơn ngón út sao đeo.
1   Mua 2 vòng, 2 tuổi khác nhau. Nhưng lại giao 2 vòng giống nhau, chẳng biết tuổi gì nữa, shop không cẩn thận gì hết, đáng lẻ phải ghi chú vòng nào tuổi gì?, trừ đi 4* 
4   Ko phải đá thật nhẹ quá. Tiền nào của đó
1   Tâm linh mà cũng bị tâm kinh doanh cho ra sp. a di đà phật. Ba hôm dính nước dây đứt?
1   đặt 2 cái giao hàng trầy tùm lum hàng củ 
2   k ghi chú vòng nào hop menh hộ sao tôi biet dung để cùng nhau hag sây sát sứt
1   nhẩn quá mõng! gia công rất dở 
1   cái ship bán đồ ăn nói ngang ngực đã sai còn kh nhận . thứ này thì nghĩ bán luôn đi 
4   hơi bạc màu nhưng tốt 
4   Ok lắm sop mk sẽ ủng hộ shop nhiều hơn
1   Nt cụ thể cho shop vậy mà vẫn giao 2 chiếc size 12
4   sản phẩm ok, phù hợp giá tiền, phải dùng thời gian mới biết chất lượng thực sự cho 4* trước vì shop uy tín, nhân viên nhiệt tình
4   tôi nhận được rồi, tạm được
1   hàng ko đúng mẫu đúng màu Lm ăn zay ai dám đặt hàng nữa đặt màu xanh giao màu vàng 
3   nhẫn thì đẹp thật nhưng giao không đúng size. 
1   Vòng tay quá dỏm ko phải hợp kim gì cả mà là bằng gan pha nhôm , mới đeo vào chỉnh nhẹ mà đã gãy ! Đồ như vậy mà cũng bán ko biết nghĩ sao nữa 
1   Quá tệ... Shop ko uy tín... Trước đây có mua 1 cái của shop khác đẹp hơn nhiều nhưng bị mất nên mua lại.. Cái này quá tệ coi như bỏ ko đeo luôn
3   size rộng quá... muua combo mà đeo lọt tay ...thế này thì chỉ để ngắm thôi
1   kg dùng như quang cao
1   giao ko đúng hàng
3   nhẫn cũng ok nhưng mối ghép ko chắc chắn .mới đeo vài hôm đã có hiện tượng nứt ra .
4   Sản phẩm đẹp, độ bền chưa biết
4   Nhẫn sáng nhưng trong kính hơi dơ Giao hàng hơi lâu
2   nhẫn thì sáng rất ít. hầu như vô tối không thấy gì.  qua dc 1 đêm cái hết sáng luôn, sản phẩm kém uy tín quá shop
3   shop giao nhầm 2 cái này trong khi mua 1 này 1 kia bùn nhưng chất lượng tốt có phản quang như hình kích cỡ đúng mong shop làm ăn cẩn thận hơn
3   đặt size 6 mà khi nhận hàng lại là size 8 . nhưng có dạ quang thiệt,nhẫn cũng ok nhưng giao hàng ko đúng số size đã đặt là ko vui rồi nghe,mong bên shop khắc phục.
1   Mua ở shop 2 lần ! lần đầu mua size 8 , lần sau là size 6...shop giao lần 2 vẫn là chiếc size 8...không đúngN size..khác nào lừa dối khách hàng..Nếu hết size thì báo người ta biết...đằng này lại gửi size khác...Nhiều người đã phản ánh việc này ! shop làm ăn quá tệ !
2   nhỏ cực kì dù tôi đã mua loại 12MM -_-
1   Như lông lone đưa tào lao
4   Nhẩm bị lỗi méo..!
1   Làm đồ giả ko kheo , ko đẹp , dày . Mẹ mình nói ko đúng hàng . Anh giao hàng dễ thương , nhiệt tình . 
3   Nhan to qua 
3   vòng tay khá ổn tuy nhiên chưa được chất lượng cho lắm nhất là phần móc 
3   vòng tay bề ngang nhỏ quá , nam đeo xấu
2   vòng tay chắc  đẹp nhưng  nói  vòng inox mà  không phải inox chỉ  hàng  xi thôi, thất vọng, cho khuyết khích 2sao thôi 
1   Giao size 10 trong khi khách đặt size 9, trả lời khách với thái độ "rất chiêu trò và chí phèo".
1   Đặt đen giao bạc :) với không giống hình như m.n đừng mua. Độ dày của nhẫn to hơn hình. Nhìn max xấu!!!
1   mik đặt size 9 sao shop lại giao size 19 cho mik , nhầm size 10 thì tamh đc nhưng nhầm lên size 19 lun. TỆ!!!
1   Nhẫn không giống trong hình. Đặt side này thì gửi side khác.. nhẫn đeo dễ trày.. k sáng bóng như hình. Qua các shop khác thấy bán có 10k
3   Nhẫn màu vàng mới mua đẹp. Đặt size 9 mà giao size ghi 19 lồng lộn, dm. Thấy nhẫn đẹp nên lấy luôn. Hài lòng về sản phẩm mà thất vọng về nhà bán hàng. Ko thân!
1   Đã nhận hàng, hoàn toàn khác so với ảnh. Điều đáng nói là nó xấu hơn nhiều. Chỉ có vài chục ngàn nên nhận, chỉ thất vọng trước kiểu làm ăn của cửa hàng này. 
4   đúng size rất đẹp cảm ơn shop
1   hàng cong vênh han dỉ
1   wa thất vọng . chử mờ . xước hết . nhẫn cũ cứ như dùng rồi . (ko biết ) đúng với câu rẻ tiền. chịu
4   Nhẫn đẹp, giao hàng nhanh, chất lượng phục vụ tốt Có 2 vấn đề không hài lòng:     + chữ khắc trên nhẫn không rõ,vài chỗ gần như mất chữ    + bài khắc trên nhẫn là Tâm Kinh chứ không phải là Chú Đại Bi như tiêu đề sản phẩm
1   Nhẫn size rất to. Mẫu thì đẹp mà size đem về đeo ngón nào cũng rộng. Nt cho shop hỏi thì shop xem không trả lời
4   đẹp chữ in trên nhẫn khá nổi bật nhưng xoay ko đc mượt cho lắm hơi bị khó . Nói chung là với một chiếc nhẫn tầm giá như j thì vẫn rẻ và đẹp . giao hơi trễ hơn 1 ngày 9 tiếng 24 phút so với dự kiến nhưng nói chung tốt
1   sao e bao dong ho toan chaysai gio k chinh dc saobenshop lai im ru z.luc mua thi xin kiem hang shop noi k dc cu mua co gi shop bao hanh doi tra ma nt qua nay k co 1 phan hồi 
1   đặt mua 2 cái, khi nhận thì 1 cái bị sai kim giây bấm giờ, còn 1 cái thì chạy sai giờ, cứ 1 giờ là nó bị chậm 2 đến 3 phút, mang 3 ngày nay mình phải chỉnh giờ lại ko biết bao nhiêu lần...thất vọng. 😏😏
4   Mình đã nhận được hàng . Rất ok 
1   Quá ức chế và thất vọng. Sản phẩm bị lỗi phần báo ngày không hoạt động (mình nhận hàng tối ngày 3/12. Đã cài đặt ngày giờ lại cẩn thận nhưng hôm nay là 4/12 kim báo ngày vẫn chỉ ngày 3 không hề nhúc nhích). Phần đồng hồ bấm giờ thì chỉ hoạt động đúng trong phút đầu tiên. Kể từ sau phút đầu mình không thể reset lại kim về vị trí ban đầu được nữa. Các kim nhẩy lung tung (xem ảnh sẽ thấy các kim nhỏ không trở về vị trí ban đầu mà nhảy lung tung khi mình reset). Bảo hành thì chỉ có 3 tháng kích hoạt từ ngày đặt hàng là ngày 28/11. Không biết Lazada và shop định tính sao đây?! Mình đang rất khó chịu và ức chế.
4   sao dat dong ho hieu SANDAS ma giao dong ho nay vay shop . May ma co nguoi mua lai k la minh tra hang lun roi
1   QÚA THẤT VỌNG! 1. Rất thô và to vật vã. To và dày hơn loại G-shock của Casio rất nhiều. 2. Ko cho kiểm hàng => Máy bị lỗi, ko chạy. Y hàng mã, đồ chơi cho con nít. 3. Màu ko chuẩn như hình. Sự thật khác xa hình mấy bạn review. Rõ ràng là 2 model khác nhau. => Túm lại: Khuyên chân thành ĐỪNG MUA. => Mua rùi KO DÁM ĐEO luôn ấy.
4   Đồng hồ ổn, tốt. Tuy nhiên, Shop gói hàng xấu quá!!
1   chán luôn .đồng hồ giao đã mất một nút
1   Sản phẩm rất tệ. Xài vài 3 ngày đã xuống cấp trầm trọng. Kim giây thì bị văn ra khỏi trục....  Nói chung chẳng nên mua
3   Đồng hồ ko có đèn và ko chỉnh h đc
1   Đồng hồ không chỉ giờ 
3   shop giao một cái sd đc 
4   đồg hồ đẹp nhưng shop nên lưu ý nha tôi đặc màu xanh tự nhiên giao màu đen 4☆ thui nha shop...
3   lúc đặt không để ý là đồng hồ không có kim giây,màu mặt đồng hồ cũng không sáng,thôi cứ giữ lấy vì cái dây da ok,thấy vào cái khác
4   Đồng hồ đẹp, giao hàng tốt nhưng tôi chỉ tiếc là dồng hồ chỉ có 2 kim.
4   ok nhìn cũng đẹp
4   dày hơn nhiều so với ảnh và thông số quảng cáo.7.77
3   Nút chỉnh tg liệt . Lazada gủi hàng nhanh
4   Đồng hồ đẹp , giao hàng nhanh nhưng sao ko có giấy bảo hành vs pin vậy ạ shop
4   Đồng hồ đẹp. Còn chất lượng để dùng thời gian xem thử, mà cũng tạm hài lòng về sp của shop
4   Giao hàng nhanh.dùng được 1 tuần thì bung cái chốt này ra và không bấm giữ được dây nữa.shop có đổi cho mình được không ???
1   Đặt hàng size 18mm, shop lại size 20mm. Đọc một số nhận xét từ người mua thì hình như shop này hay giao nhầm size.
1   Mua size 20 ,giao size 22, mua khóa này giao khóa kia. Sở tệ. Mua khóa trong  hình có mục vẻ màu đỏ ,giao cái kế bên,mua size 20 thì giao size 22 , quá dở
3   Dao lon hang nhung rat ok
1   Hàng kém chất lượng . kim giây roi . thay pin mới lúc chạy lúc không . nói chung chỉ để ngắm . quá tệ . đề nghị lazaza không hợp tác vs đối tá. Làm ăn cẩu thả như vậy
1   mua chưa được 1 tháng mà dây thì gỉ, nắp thì bung :(( k biết có đc bảo hành k nữa, trên cardvisit không có số điện thoại, địa chỉ chạy qua thì đóng cửa.
2   2 cái mua lần trước xài ok. Cái này chỉnh ngày được mà chỉnh thứ ko được, mình trả hàng đổi lại cho mình nha shop
3   sp như hình nhưng đã bị xước khi nhận hàng mong shop lần sau ktr kỹ hơn để đảm bảo uy tín của shop hơn
1   sp được  cái  bê  ngoài  .sp se vo nước nếu đi mưa 
1   giao hàng hư,kim giờ chạy đến số 12 thì dừng lại,có shiper chứng kiến,vỏ đồng hồ không đúng như hình chụp,hình chụp thì vỏ titan nhám,còn giao hàng thì vỏ sơn đen khác xa,vậy mà cam kết giao hàng giống 100% như hình chụp,tôi đã kiểm tra kỹ lắm,nếu đổi hàng không như cam kết sẽ trả  hàng lại.
1   SẢN PHẨM TỆ QUÁ, AI ĐANG CÓ Ý ĐỊNH MUA THÌ TÔI KHUYÊN NÊN DỪNG LẠI NGAY, KẺO TIỀN MẤT TẬT MANG, PHÍ CÓ ĐỒNG HỒ NÀO MÀ CHẠY TỚI CHẠY LUI KHÔNG, LẦN ĐẦU TÔI THẤY ĐÓ, VÃI THẬT   
1   sau một thời gian sử dụng nhận thấy kết quả như sao: mắc 1 cơn mưa đồng hồ vô nước mà bảo đồng hồ chống nước tốt, lại thêm ngày giờ chạy sai nữa. quá tệ.
1   Đồng hồ này giá 1,75 tr chắc 30 cái. Ọp oẹp lắm chứ không như trong hình. nhận hàng rồi mà không dám đeo. xem như llafm đồ chơi cho con nít.
1   Hơi thất vọng vì kích thước quá to, đường kinh hơn 4 phân,  đeo vào chả giống ai
2   giao ko đúng hàng đã đặt 
3   mẫu đẹp như hình nhưng máy ko bền!xài hơn 2tháng có dấu hiệu thường xuyên trễ giờ mà nhìn thì kim vẫn chạy ko hiểu lí do dù đã thay pin shop tặng!
1   Đẹp ngoài mong đợi, mà nó rất ngẫu hứng lúc nào thích thì nó chạy, mệt là nó nghỉ tháo ra thay pin rồi vẫn thế. Đã thế lại còn giao sai màu. Nhưng thôi mua lúc sale nên cũng k tiếc, kiếm được cái dây đeo để thay đổi cho cái seiko của mình. :(
1   Đồng hồ mới nhưng bấm nút light lại không sáng mà lại mất hình luôn vậy shop ! Tất cả đều ok trừ đèn giờ làm sao đây há shop hoôm nay lai chết kim  còn điện tử chạy sai giờ 
4   tốt, đồng hồ chắc chắn, đợi dùng thử 1 tgian đã rồi xem sao
4   đồng hồ đẹp đã nhận hàng và nhận được 2pin chứ không phải 1 nhưng tiếc không chạy được full kim  3 kim nhỏ chạy được khoảng 5s là dừng..không chạy được cũng không sao để xem như trang trí cũng rất đẹp
1   Ban đầu mua thì kim dây nó bị lệch giờ so với kim giờ và kim phút.Thôi thì cái này tạm chấp nhận. Tới 3 tháng sau thì kim dây nó rơi hẳn ra ngoài, vướng vào kim giờ và kim phút khiến đồng hồ không còn chạy được nữa.
4   Màu sắc chuẩn như hình quảng cáo.Đóng gói chắc chắn. Nhung chất liệu hơi mỏng, neu dày hơn ti nưẵ la Đẹp!
3   hàng nhận đc ko đẹp như hình. mua vs giá sale 45k 1 túi nhưng vẫn thấy đắt so vs chất lượng. túi mỏng manh, vải xấu.
1   Túi kém chất lượng.! Bảo là sale nhưng thật ra ko đáng vs giá tiền đã sale . Miễn phí vận chuyển cũng xạo.! Nói tóm lại ko đáng mua.! 
2   Chất lượng kém. Nhìn không dày dặn như hình mà.chất liệu nilon rất mỏng manh. Mình đã nhắn tin cho bên bán lấy 2 màu khác nhau cho mình và bạn ấy đã xác nhận vậy mà lúc nhận lại là 2 cái màu đỏ.
4   túi hơi mỏng, nói chung so với giá tiền thì hợp lý
1   sp nhận màu nhợt nhạt,ko đẹp như hình, tấm ngăn bên trong dễ bong. hơi thất vọng về sp đã nhận
4   Hàng giao bị thiếu tay xách ngang
1   Màu trên hình là xanh nhạt rất đẹp nhưng lại giao màu xanh đậm không liên quan
4   vui lòng gửi đúng hàng chất lượng.k rách bên trong,k trầy xước bên ngoài.nhân viên nên kiểm tra chất lượng hàng trước khi gio cho khách
3   Hàng bình thường, ko giống ảnh cho lắm! Cái dây đeo ko có miếng lót chống đau vai, 2 cái móc thì bằng mủ ko phải kim loại, khác hẳn trong hình! 2 cái quai xách thì may quá ngắn, khi chập lại là vừa chạm, nếu bỏ đồ trong giỏ căng ra là không thể chập 2 quai lại để xách lun! Hàng sales có khác.
3   Chất lượng cũng tạm nhưng quai xách tay hơi ngắn 
4   Hàng tốt so vs giá.
4   Nếu shop cho mặt xanh xấu hổ thì sẽ hài lòng hơn. Cảm ơn shop
4   đặt 2 chiếc màu hồng mà nhận hàng lại nhận 1 màu hồng 1 màu xanh dương. Hàng thì khá ok. giao hàng lúc thì nhanh lúc thì lâu  không thông báo sát ngày hoặc giờ 
4   Balo khá tốt so với giá.  
3   balo laptop nhưng lại ko có những thiết kế bảo đảm an toàn cho chiếc laptop nếu balo bị rơi rớt hay gì đó, ko có miếng xốp, ko có chống chống cho laptop, khá nguy hiểm. Nhưng với tầm giá này thì thiết kế vẻ bên ngoài và các đường chỉ may thì cũng rất đáng. mn xem xét kỹ trước khi mua nhé 
3   Cần cait thiện ngăn bỏ laptop ko có chống sốc.. 
1   Đặt màu đen mà giao màu xám, chán đời
4   Tốt. Hơi rộng cho mcbook air 2019
4   sao dat 5mon ma giao
4   Giao hàng thiếu, tuy nhiên đã có hàng khắc phục vào ngày hôm sau. Với giá tiền và sản phẩm như thế khá hài lòng.
1   Sản phầm giao không giống với mẫu, thất vọng về nhà bán hàng và cả lazada không kiểm tra hàng có giống với mẫu hay không. Thật sự là quá thiếu trách nhiệm và sự chuyên nghiệp.
1   Không biết shop có kiểm tra kỹ thông tin đặt hàng không? Đặt màu đen giao màu xám. Thất vọng.  Chỉ tại không kiểm tra trước khi nhận hàng . Good bye shop... 
3   đặt màu đen sao lại giao màu xám. ĐT xác nhận, sao đổi màu mà ko báo. thôi.... lại shop.... 
2   Đặt màu đen lại giao màu xám vậy shop
4   Tui dep kha lon y hinh
2   giao hàng thiếu quai đeo mong shop làm ăn cẩn thận hơn.  mình mua để đi tập gym mà giờ k có quai đeo mang kiểu gì. 
1   Đặt túi xách mà giao cho tôi cái balo, hỏi shop thì shop bảo trong 2 ngày ngày nữa sẽ giải quyết. Sau 2 ngày thấy im re, nhắn tin seen mà kh trả lời, làm ăn hết nói nổi 
1   Lỗi hàng. Chỉ may còn nhiều. 
4   người giao rất thân thiện và lịch sự đáng biểu dương
4   Đã nhận hàng .giao hành nhanh giá đúng vs chất lượng .
1   túi này ae mua coi kỹ nha. nó nhỏ xíu à mọi ngưoi ơi. 
4   Sản phẩm OK nhưng ở ngoài thì túi còn nhỏ
3   mới nhận xong   
4   sp ok, nhung neu shop cho giá mềm xíu thì sẽ dùng rộng rãi hơn
4   Túi xinh xài đc nhingw hơi mỏng
1   mua đã lâu,hôm nay tháo bọc nylon ra chuẩn bị đi phượt,không ngờ dây kéo không có đầu kéo để mở mà may khít hết !sau đó,quần áo xếp trong túi, để cạnh cửa sổ,mưa tạt vào ,quần áo ở trong bị ướt hết,túi này không có chống thấm nước, bây giờ mùa mưa,lại phải mưa túi khác rồi 
1   Đặt 1 kiểu giao hàng 1 kiểu shop thi làm an kém chất lượng khách gọi thái độ phục vu ko tốt gọi thi ko nge. đăt túi du lịch giáo thi thi giáo túi chéo
4   giày đẹp lắm y hình giao hàng nhanh nữa tuy nhiên đóng gói k đc tốt cho lắm làm giày bị nhăn nheo lần sau shop để ý phần đóng gói ạ.   nhưng k sao lần sau vẫn sẽ ủng hộ shop 
4   đẹp,nhưng giày hơi nhăn nheo nha shop 
4   giày đẹp như vầy nè
4   Giày bị bẩn và màu đỏ bị lem một tý nhưng nhìn chung vẫn ổn
2   lúc nhận hàng đã ngờ ngợ. Lên chân thì ối thật rồi. Sao đi vào trông trẩu thế này. Y như giày của mấy bé cấp 2 hay đi ấy. Bỏ ra 250k (11k ship) rồi vứt xó thế này thật là xót quá 
3   moi di duoc may bua giay da bi bung duong keo ra roi.kg duoc nhu mong doi
2   Hàng tạm được xem là ổn chứ không như mong đợi. Nhất là khi nhận hàng là gói túi nilon chứ k có hộp gì hết là mất hứng rồi. 
4   Sản phẩm đẹp nhưng chất lượng để mang mới đáng giá chính xác.
1   Giày giống hình, hàng giao về có vài vết ố vàng. Vừa thử giày thì bị bứt ra như hình. Trước khi nhận xét thì mình có ib cả lazada và bên zalo từ hôm qua đến giờ vẫn không hồi âm :( Tôi rất không hài lòng.
3   Kiểu dáng thì đẹp nhưng gia công có vẻ kém, tấm lót dưới dây giày chỉ làm đẹp phần trên thò ra, phần dưới làm rất cẩu thả
2   Tôi k hài lòng khi mua sp của Shop này vì shop có nói với tôi là sẽ bỏ vô hộp thường giùm tránh bị móp giày nhưng r shop lại k bỏ hộp để giày móp mép rất mất thẩm mỹ tôi k thích như vậy ( vì tôi đã nói trước r ) . Shop Chỉ vì để bán được 1 sp mà shop lại k tôn trọng ý khách hàng khi mà shop nói với khách 1 đằng làm 1 nẻo , Shop k uy tín gì hết  
4   Giày đẹp phù hợp vs số tiền, hài lòng nhất là giao hàng nhanh <3, shop tư vấn rất nhiệt tình ns chung là nên mua ủng hộ shop 😊
4   đẹp lắm nhưg thế này ,shop lần sau có vận chuyển cho khách hàng thì chịu khó lấy thùng đựng hàng bỏ vô gói bọc bên ngoài mà vận chuyển thì bị móp ko thích lắm!!!
4   giày không có chữ như hình, đóng gói cẩn thận, giao hàng hơi lâu
3   Bên shop đã nhận lại sản phẩm cả tuần rồi mà chưa thấy phản hồi là giao lại sản phẩm mới hay hoàn tiền gì hết. Bên app cũng không thấy gửi mail. Xin cho biết là như thế nào vậy. 
1   giày k có chữ . k y hình buồn 😔
1   Giao hàng sai ko giống với sản phẩm quảng cáo.
4   Giao khác mẫu. Nhưng giày thì ok
4   + Đúng hàng hiệu giảm giá, thiết kế đẹp chất lượng tốt - size 235 nhưng hơi lớn hơn size chuẩn (một chút, chấp nhận được), giày hơi hổng chân, đi bộ thấy nhanh mỏi người
4   Giày đẹp như hình nhẹ êm chân (rẻ  khi mua giảm giá  nếu không giảm đi bittis VN thích hơn) giao hàng đúng ngày 
4   I wish the camel's logo were silver 😂 shoes are OK,  just a little bigger than I thought the delivery was slow 
4   giày đẹp hơn hình, sp không bị lỗi.  Hộp giao móp méo, rách!
4   giày tốt, cũng khá ổn, mang vừa vặn rất dễ thương. Còn được tặng thêm cặp dây giày nữa chứ. Rất ưng ý. Sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều nữaaaaaa
4   - chất lượng giày tốt  , đóng gói chắc chắn, rất hài lòng nhưng trên giày bị dính vài vết bẩn nhìn hơi dơ
1   shop giao ko đúng màu.  lần sau shop kiểm tra kỹ trc khi giao ạ. thất vọng quá
2   Giao kg đúng mẫu 
3   sản phẩm của mình bị sổ chỉ và mình mang size 38 lớn hơn so với chân. Mình muốn đổi lại đôi khác size 37 thì làm thế nào? Shop nói là miễn phí giao hàng nhưng mình vẫn bị tính phí là 30 ngàn, mình không hiểu là thế nào. Shop phản hồi giúp mình nhé.
2   giày tạm được , giày k chuẩn size gì cả.đặt size 37 mà giao size số 2 minh đi bị chật k vừa. ai đi zise 35 may ra thì vừa
4   giay đep ma đăt 39 giao hang 38 
4   đẹp,cũng tốt
1   đặt 2 cái size 28.1 cái màu xanh rêu đậm. 1 cái màu đỏ sẩm.  shop giao 2 cái size 30.1 cái màu đen.1 cái màu trắng 
2   Đặt quần size 31 mà giao quan 29 sao ma mặc vừa làm ăn j mà sống nhăn k có thì thôi chứ lấy size nhỏ sao mặc .
4   Mong muốn đổi lại size sp kích thước như shop cung cấp mình mua về mặc chật quá ko vừa 60kg size 31 mà chật quá. Còn lại mọi cái shop ok.
1   This company does not see accurate sizes. They have refused my refund and even for some reason asked if I “was a man”. For the record, I am not, but my boyfriend who was going to wear these had they not been made for a 10-year-child,is. 
1   Mua 2 cái mà có một cái như đồ cũ mặt rồi 10 năm vậy, nhăn nheo và cả bong ra, còn mùi xà phòng nữa mới ghê, nếu shop có ý định trộn vào đồ đã qua dùng rồi thì nên xem lại 
3   Áo dạng body hơi nhỏ hơn so với size chuẩn. Mình bình thường XXXL VỪA CÁI NÀY CỦNG SIZE MÀ NHỎ . CỔ ÁO NGẮN NẰM TRÊN CỔ TAY CHỨ KHÔNG NẰM TRÊN NỬA MU BÀN TAY. GIAO HÀNG NHANH SO VỚI CÁC MẶT HÀNG KHÁC MÌNH ĐẶT Ở LAZADA. Có một ít chỉ thừa nhưng không thành vấn đề. CHỈ LÀ SIZE ÁO HƠI NHỎ SO VỚI THÔNG THƯỜNG. MUỐN VỪA THÌ NÊN ĐẶT HƠN MỘT SIZE. MÌNH THÌ CHỌN MAXIMUM :( 
3   Sao đặt màu đen mà giao màu xám
4   Áo vải đẹp, mát, nhưng bị một chỗ sờn mặt trước, khó chịu mắt quá... uổng luôn cái áo r
1   Chất liệu vải tạm chấp nhận được, nhưng đường chỉ may hơi sơ xài, và giao cho Khách thì áo rách lổ vậy sao mặc!
3   Vãi đẹp nhưng hơi mỏng. Shop lại giao hàng sai, sai về cả size và mẫu. Khá thất vọng vì có đẹp tới đâu cũng không mặc được! 
1   Hối hận khi đã mua. Áo nhỏ hơn nhiều so với Size ghi trên áo. Không mặc được. Mà đổi thì tốn tiền. Hối hận quá.
1   Mình đặt 2 áo trắng size 3XL, vậy mà bị shop giao cho size M Giờ nếu trả lại và đổi size thì tính thêm cả 2 lần ship này, ship trả và ship nhận lại size mới thì tiền ship tổng 3 lần đã vượt quá 2 giá trị của áo! Thật sự thất vọng, tuy nhiên tôi vẫn muốn được đổi trả, thà mất tiền cho bưu điện còn hơn là mất tiền cho shop! Vui lòng cho tôi được đổi size đúng như size ban đầu tôi đặt
1   mua áo trắng ra áo quốc dân... k hài lòng  cần xem lại 
2   quần chất vải đc .nhưng sau 1 thág sử dụng thì  chỗ vải hông bị tuua ra .quần mik chỉ đi học 
4   Cổ áo dơ, bung chỉ . Tạm được
2   Áo mới mà bị bẩn ở cổ tay với ở ngực
3   ao đẹp so với tinh ca tiên ship la 98k ,cam ơn shop nha
4   Cách đóng gói ở mức khá .Nếu trong tầm giá tiền thì chẳng có gì phàn nàn tuy nhiên cách may lại không chau chuốt cho lắm nên mình chỉ đánh giá 4 sao thôi . 
1   đăng áo màu xám mà bán áo mùa xanh nút màu Đen mà đưa nút áo màu xanh. tay áo bên phải rách 1 đường khoảng 5cm. Rất tệ
1   - QUÁ THẤT VỌNG VỀ SP , VẢI CỰC KÌ MỎNG ĐÃ VẬY CÒN BỊ LỖI CHỈ THỪA RẤT NHIỀU SHOP LÀM ĂN KHÔNG UY TÍN ÁO NHƯ VẬY CŨNG GIAO ĐƯỢC CHO KHÁCH 😠😤😤
3   Giao hàng nhanh, chất lượng sản phẩm hợp tầm giá. Áo mỏng, đường may chưa được đẹp, màu áo trắng ngà chứ không phải trắng sáng. Size áo ôm. Tiền nào của nấy. Không hài lòng vì đường may rất ẩu. Chất lượng không như mong muốn.
1   73kg nhưng k mặc vừa
2   chất vải mịn dày và cúng mặc hầm bí khó chịu. đường may cẩn thận chắc chắn. kiểu dáng hơi ngắn. sp không như mong đợi 
1   Quần k cúc à... Làm ăn
1   đặt 3 màu giao 2 màu vãi những thằng bán hàng
1   Đề nghị shop liên hệ để e trả lại hàng sai loại sai màu sau kích thước đặt trắng xám ra xanh rêu là sao
4   đặt màu đen mà  nhận lại màu xám 
2   hàng ko như mô tả  đường chỉ may ko chắc chắn lỏng lẻo  may đường chỉ còn lộ  vải thì mỏng ko dày như trong hình thôi thì tiền nào của nấy
1   Ship lâu đã thế hàng còn không giống như hình vải thì thô
1   áo không giống hình chất vải thì mỏng. k bao giờ ủng hộ shop. giao hàng thì lâu. 
3   Áo quá mỏng đg may hơi lỗi bị mất1 bên dây
2   M đã nhận đồ. giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Nhưng có điểm chê là chất liệu quần áo ko đc như hình SHOP ĐĂNG và ĐẶC BIỆT là chiếc quần khác so với hình ảnh đã chụp trên LAZADA là cạp khác và ko có dây rút.
1   Vải mỏng chưa mặc đã rách r shop ạ. Lần đầu tiên đánh 1* thất vọng. Quá thật vong
4   Áo ngắn không hợp với chiều cao của mình.
1   đừng ai mua hàng của shop này , đặt màu đỏ giao màu đen
1   Giao nhầm zise không hài lòng  Tôi thường xuyên ủng hộ shop v mà lm tôi thất vọng quá
3   đặt 2 cái màu đen vs mau xanh tím nhưng chat lieu vãi hai cái hoàn toàn khac nhau. màu đen dày hơn màu tím nhưng màu đen có mùi hôi khó chịu phai giặc đến 3 lan ms đỡ mùi. còn lại thì vãi cũng ok
3   San pham bi tuot duong chi may, da thong tin cho Shop va duoc goi lai mot San pham khac thay the...! ...Cam on su nhiet tinh va trach nhiem cua Shop nhe...!
4   Luc nhận.. Nhin quan khá đep. Vải tuong đôi tốt.... Shop bán hang uy tín đấy... Hai long.. Se tiep tuc ung hộ shop bạn 
1   Shop mắc lỗi k thể chấp nhận đc, mình đặt màu xám, mà shop giao màu xanh, shop xin lỗi vì đã bốc sai đơn hàng. Đúng dịp mình đi công việc xa, về thì đã quá hạn trả hàng.  
1   Treo dau de ban thit cho, moi ng can than nha, tui goi nha ban hang muon tra lai ma hg them nghe luon
4   mình 63 Kg mà áo gì đặt size XL mà mặc tới lỗ rún à , vãi không dày, mà lỡ đặt rồi nên thôi cho thằng em mặc lun
3   Giao hàng nhanh, đúng mẫu, vải đẹp NHƯNG KÍCH THƯỚC KHÔNG CHUẨN, size XL mà ngắn ngủn trên trời như L.
1   quá dở cho 1 cuộc tình, đường chỉ may quá tệ, áo bị rách đường chỉ.
1   đặt size S giao size XL. về cho lợn mặc à? đóng gói gửi cho khách hàng thích gửi cái gì thì gửi à. thua và mất niềm tin vào shop này
2   Mua 2 cái áo, 1 trắng 1 đen nhưng lại gửi 2 cái màu trắng trong khi trên hóa đơn có ghi rõ ràng. Mình bị kiểu này hoài nên ko thể nói là gửi nhầm đc. Mong shop làm ăn thành thật hơn. Thật sự ko hài lòng. 
1   cảm thấy không hài lòng đặc size xxl giao co xl rồi sao bận vừa không đõi lại được. ai nếu có mua nên cân nhắc lại nha giá tiên rẽ nhưng cũng phai giao đúng cho nguoi ta chớ làm ăn nhu vây con được sao
2   Shop xem lại hàng giao bị lỗi như thế này. Vừa nhận hàng xong. Xem lại cho mình kế hoạch đổi trả nhé.
4   hàng đẹp giao đúng mẫu 
3   quần vải ok nhưng k có nút quần 😑
3   Áo đẹp đúng với bài đăng nhưng nhiều chỗ bi bung sợi chỉ 
1    áo quá mỏng. túi ko đựng được vì quá ngắn và nhỏ nói chung là thất vọng 
3   hàng khá ok nhưng sao của em không có phản quang vậy shop?? 😭 - Hơii thất vọng 1 tí mong shop khắc phục sớm ạ😞
3   có phản quang, chất vải nóng, quần đặt size S nhma rất to :) cho 3* thôi 
3   Quần kh giống hình
2   Chất vải nylon xấu, mặc vừa nóng vừa không thấm mồ hôi. Nói chung mặc không thoải mái và cũng không giống trong hình miêu tả của shop.
1   Lúc đầu tưởng là Vãi dù hk ngờ là vãi nĩ rất xấu, đã z quần hk phát sáng nx chớ . Quá tệ . Yêu cầu shop đỗi lại. C.ơn 
4   đang chơi game thì nghe gọi lấy hàng về tess thử cho ae xem. chất liệu vải có giãn sợi to thô. túi quần thì bị rách. gần cuối xéc áo sổ chỉ tiền nào của đấy k đòi hỏi thêm tạm hài lòng 4 sao. 
1   khá là thất vọng. size xxl còn nhỏ hơn cả xl bình thương. vậy mà shop tư vấn lại bảo vừa. mua trên lazada 5 lần thì hết 3 lần nhận lại thất vọng và đây là lần cuối cùng
1   tay áo ngắn quá không hài lòng 
1   Nói thật đây là lần cuối tao đặt hàng trên ứng dụng giẻ rách này.Hàng thì không cho xem,khi thanh toán xong,mở hàng ra như loại tế bần.Đặt hàng một đàng giao hàng một nẻo.Khi tới shop đổi hàng thấy Shop đưa ko đúng size đổi lại dứt khoát Shop cứ nằng nặc là đúng như vậy đó.(tao cần xxl mà nó đưa xl).Thôi từ nay tao tẩy chay mấy cái thế loại này.Và Lazada cũng qúa dễ dãi khi ký hợp đồng với mấy loại Shop rẻ tiền như vậy.Mất tiền ko tức mà ấm ức và mất thời gian.Xin lỗi sản phẩm này tao làm giẻ lau sân.
4   áo tốt nhưng đường chỉ ko tốt 
4   Hàng như hình,áo hơi mỏng so với mong đợi.
4   Ok lệch màu nhung cung ok se nao mua thi mua tuy theo y e 
1   shop làm ăn như l, mua cái nọ gửi cái kia 
1   lấy sai mẫu áo yêu cầu đổi trả
1   tui đặt đồ màu đen với lại kiểu khác mà giao sai hai bộ giống nhau tui đặt kiểu khác mà 
2   Giao hàng ko đúng mẫu đã đặt. 
3   Giao lộn quần rồi
4   vải mỏng mặc thoáng mát ,nhưng dây đỏ ở quần với áo không có chốt đen như trong ảnh 
4   mình ko thích người tư vấn một chút nên cho 4 sao chứ thiệt ra 5 sao lưng vì hàng đẹp lắm 
3   Áo đell giống hình chút nào cả
4   áo đẹp nhưng quá mỏng so với mong đợi quần thì ok
1   sản phẩm ko như mẫu, đường chỉ may bị bung và rách, các đường may ko liền nhau.
1   haizz chắc mấy cái bài đánh giá kia toàn shop gài vào đặt cái quần mà nhìn chán ngắc bên trong thì may mấy cái vải thừa vớ vẩn . tôi k định đánh giá tệ đâu nhưng thấy chất lượng của shop không đảm bảo.vì nó không đáng tiền
1   giao sai hàng không giống hình vải thì nhão nhoẹt. thất vọng về sản phẩm này .
1   Hàng không giống với phần mô tả và hình ảnh! Chất vait rất tệ
1   Hàng lỗi chỉ quá nhiều, chất liệu vải thì quá xấu. Mặc chắc đc 1 hoặc 2 lần là hỏng. 
2   quần ko giống hình,may bị ngược nữa
4   sản phẩm tua chỉ 
4   đồ giống trong ạn và đẹp
1   Mới đc mấy hôm đã phai mầu 
1   quá tệ. đeo 1 lần đã bị rỉ sét
1   hàng thì đẹp mà giao hàng quá chậm 18 ngày mới tới .cần cải thiện
1   giao sai size quá lớn ==!,nhưng giao hàng rất nhanh cần chỉnh chu trong vấn đề kích thước 
1   Sản phẩm không như trong hình, sản phẩm rất tệ 
1   kg giao hàng mà vẫn lấy tiền của khách 
2   dat. hang` mau` den ma` lai giao mau` bac , ko dc dep nhu hinh` chup , cho 2 sao
2   Mình đặt size 10 mà shop lại giao size 11, và hình ảnh không giống trong hình nhé.
4   được
3   giao hàng thiếu quà tặng cây tháo mắc,thà đừng nói tặng chi mà giao k có
4   đẹp như hình có điều mặt đồng hồ to quá nên đeo không hợp
4   Thấy dùng tốt ,san phẩm nguyen siu, khong biet che do bhanh sau nay the nao nhug gio cho tạm 4 sao da nhe ,thank
4   Nói mặt kính chống chầy xước .Nhưng mà  đụng chạm nó chầy xước tùm lum.dây đeo cài vào  thì cứ bung ra.Còn về Máy chạy cũng được khá tốt. Hình thức  tạm được. Cho 4 sao.
4   sp như mô tả, nhận hàng không thấy lỗi lầm gì, chỉ có cái phiếu bảo hành bằng giấy siêu mỏng, sp lại bảo hành có 3 tháng nên k yên tâm lắm, để xài thời gian xem sao, chứ chưa thể đánh giá dc chất lượng sp
3   Không giống so với trong hình 
4   Hài lòng vơi sản phẩm của shop
2   đặt xanh lam đưa xanh lục
2   Mua hồi tháng 4 giờ mới nhận xét,đúng là tiền nào của ấy mak.Đồng hồ số và kim không đồng nhất,kim muốn chạy thì chạy,không chạy thì không chạy.muốn chỉnh kim đồng hồ thi phải vặn cái nút bên hông phải (giống y chang đồ hồ kim).thật thất vọng quá.
4   hàng ok nhưng mà rông quá nên cho shop 4 sao  
4   Sản phẩm tốt, giống mô như tả.
1   Bị lỏng kim phút rồi Add Bảo hành như thế nào ạ ?  
3   đông hồ đẹp. ma bi hư chỉnh ngày roi. để đúng nấc 1 mà dăn k chạy
3   Chất lượng bình thường, ko đẹp
4   quần được nhưng khóa kéo quần chán quá 1 cái thì ngắn 1 cái thì hư
4   Đặt màu xám shop gửi nhầm màu xám bạc mất rồi
3   Nhận hàng về mặc vừa. Giặt xong lưng dãn ra (lưng mà may vải xuôi). 6đ
1   Áo chưa mặc đã rách??? 
3   Minh dat mau xanh va trang. Shop giao mau den, trang 
3   3xl này ko vừa, vải cũng ko dc ok cho lắm
4   áo mỏng quá mỏng ik , 
3   Vãi hơi mỏng
3   Áo hoi ngắn mac khong vua.tien nao của đấy!
4   Giao hàng nhanh
1   bình thường mặc size xl nên đặc size xl. nhận hàng thanh toán tiền xong mở ra thử thì hởi ôi. kích cở áo cho em bé trên 15 tuổi mặc được. đúng là làm ăn thiếu trách nhiệm, nãn, dùng làm giẻ lau luôn.
2   Áo bị bẩn, và bị ố ngay phần gần cồ áo rất khó tẩy! Tuy nhiên vải áo tốt.
1   em mua sơ mi trắng hoàn toàn tại sao có viền bên 2 tay áo là sao :)) ?
4   thấy thông báo giao thành công mà chưa nhận đc hàng
3   chất vải bth, hơi kém. Hình in trên áo kém chất lượng, kiểu giặt máy thì sẽ có hiện tượng dính và bong mất lớp hình. Tóm lại thì phù hợp vs giá tiền, xài 1 vài lần r thui 
2   Vải nhão mềm, không đứng form như hình mẫu. Mặc lên người mềm rũ như vải đồ bộ của mấy chị em mặc nhà. Không hài lòng.
1   Mua về lau nhà cho sạch chứ mặc nóng gần chết giao hàng thì rách mẹ quần nghĩ hàng Lâzda mà chán Haizz mà Thoii có 80k bằng tiền mua rẻ lau
1   Sản phẩm ko giống như mô tả, chất vải rất tệ, đặt size L thì giao size M nói chung là ko nên mua nhé 
4   ổn. về giá thì hợp lý. do phí ship hơi mắc thôi
4   giao hàng nhanh hàng oke chúc shop bán được nhiều sản phẩm nhé hàng rất đẹp rất oke 
3   mua size M giao hẳn size L vải giãn
1   giao không đúng mẫu..shop làm ăn vậy à😡
1   áo rất xấu, đường chỉ may xấu,nói chung cái gì cũng xấu, tôi đánh giá rất tệ cho shop này, may không có tâm.
4   Giao nhầm sp nhưng đã đổi cái khác. Cho 4 sao
1   vãi tệ... dãn còn mõng.. đổ lông rất nhiều... size M còn hơn XL
3   mua hai cái cỡ 33 nhưng một cái rông, một hẹp, cạp quần hẹp hơn cỡ 32... Lại phải đi sửa
4   giống như tốt bt mấy còn giao hàng lâu nữa
1   Sản phẩm k như giới thiệu, trả k cho luôn mới ghê
4   ao dep.hon ca mong doi
1   Áo size xl quá bé
1   Chất lượng vai kém 
1   Đặt size M mà shop lại giao L. lỡ xé hóa đơn nên ko đổi được. 
3   về bị mất hết hai con mắt để phản quang :((
4   Vải tốt ,in hình rất đẹp co phản quang 
3   áo chuẩn fom có điều lớp vải lót bên trong mỏng quá 
1   mua vé giặt qua đã như vậy rùi! tôi cảm thấy thất vọng quá
4   Bộ quần áo hơi mỏng
1   hơi ko đúng mấu 
2   - áo quá mỏng
4   hơi rộng xíu
4   áo hơi mỏng
1   Vãi dổm quần thì ko giống trong mẩu 
1   khoonh nên mua 
1   tệ từ sản từ vấn đến sản phẩm đến dịch vụ hậuaix . nói chung shop mất dạy 
1   giao về đã bị rách phần đáy r thật ko hiểu nổi
3   Nói chung là mặc đi làm thì ok :)) còn đi chơi thì thôi. 
1   k đúq size,vải mỏng xấu
2   khá cộc, túi ko đúng chỗ như hình, nhiều chỉ thừa, may túi quần luộm thuộm
4   Chất liệu vải mềm, thoáng mát.
2   sau cai quan mik dat no k giong nhu hinh 
1   Quần quá mỏng mỏng không giống trong hình. Shop lớn như vậy mà làm ăn như đứa con nít 
1   không giống như trong hình,quần như ăn mày 
3   Quần mỏng, vải thô, mỏng, kiểu dáng chỉ may minh họa không hợp với tầm giá!!!
1   quần dở. bung chỉ nhiều chỗ. rách phần ống chân. shop không hỗ trợ đổi trả. thái độ phục vụ tồi
4   -Vải mỏng và túi quần hơi ngắn. với giá này không đòi hỏi gì thêm
1   vải như dẻ rách. khâu vá tùm lum. thùng thình như quần thấp kỉ 80-90  : )) coi như ngu mới mua 
1   Hàng mới mua thì đẹp mà đc 1 ngày đã tróc? Shop coi lại giúp mình :) 
3   bình thường chưa thấy bạc màu, ko biết có phai màu ko. giờ thì 👌 
4   Không den mau phai màu nhưng đẹp
4   hàng rất tốt  đẹp  đúng chất ... sài 1 thời  gian cảm thấy  có chóc xi ra 1 ít ko vấn  đề  ... hàng tặng  chủi bay màu vàng lun kkkk nc là ok nhẫn tốt  giá thế chỉ  có ngon bổ  rẻ . giá đó đòi hỏi  gj  nữa 
4   Cug tam đuoc 
4   Đẹp...mà ko bik là lâu phai hay ko nên chưa bik
4   Giao hàng mặt đá mài không giống trong hình quảng cáo 
1   No good
4   Nhan đẹp 
4   đẹp và tốt hơn mong đợi
3   Phản quang tốt. Giao sai màu ... 
1   kém chất lượng 
4   Đẹp còn rẻ 👍❤
3   giao sai màu nhưng rất đẹp á
3   Đặt 5 vòng màu đen mà giao 2 vòng màu cam 2 vòng màu xanh với 1 vòng màu hồng là saoo ??
2   k có phát quang
2   hàng ko y hình 1 cái
3   Đặt 1 tim trắng với 1 tim đen mà shop giao 2 cái trắng luôn :<<<
3   giao ko dung hang
3   Giao hàng sai mẫu. Nhắn tin có thái độ lồi lõm😖😖😖
2   giao hàng chậm vòng thì ổn  giống mẫu nhưng không sáng :))))
1   đặt hàng tới h còn chưa thấy giao.
2   Giao hàng nhanh.Nhưng sản phẩm rất tệ,vừa đeo vào đã sứt dây ra.Khuyên mọi ng k nên mua các loại vòng dây kiểu này.Mặt vòng cũng k có phát sáng
1   tôi ko thích vì hình thì đẹp nhưng thực tế kém châtl lượng  
1   Dây ko thâu cho nhỏ đc. Vòng qua to. Tay ai mà đeo cho vừa
1   day wa giom
4   Hơi bự một tý và khó kéo
4   sản phẩm tạm được, chất lượng ok với tầm giá, nhưng dùng thời gian mới biết thế nào
3   san pham rat dep nhung bi rong quá
1   nhanh phai màu
1   giao hàng lần đầu ko vừa, lần sau ráng lấy chứ ko vừa ý shop này mọi người nên xem kỹ rồi hãy mua 
1   đặc màu vàng mà giao màu trắng. 
3   chữ hơi bị mờ tạm đc 
4   Nhẫn đẹp,giao hàng nhanh. Nhưng bài Tâm Kinh khắc trên nhẫn thiếu mất một đoạn
4   Nói giao cung cự giải mà giao cung ma kết
3   dây đeo dễ đứt. 
1   Hư hỏng nặng mà cũng giao 😭 thật kinh khủng 
4   đẹp nhung hat hơi nhỏ
4   giao 12 cái mà có 2 cái bị lỗi, mặt đá bị khờn và nhô ra, nếu ko mày nhẵn sẽ bị trầy tay. 4 sao
3   Nhẫn to đeo ko vừa ạ 
1   đeo vào còn đen đủi hơn
2   Giao hàng không đúng như trong hình ảnh. Làm ăn không đúng sự thật
1   Đặt màu đen hai chiếc giao một chiếc.làm ăn kì quá. 
1   không giống như quảng cáo cỡ 8 mà như cỡ 10l
1   Không dóng với hình 
1   giao sai màu sai mẩu sai luôn cả size, đặt size 6 gửi size 8. k rep tin nhắn, gửi hàng quá lâu.
2   màu xanh mà đưa màu vàng
3   Nhìn đẹp và vừa tay 
3   Đặt màu đen giao màu xanh nhưng cũng đượv
3   Đúng size. nhưng lộn màu . đặt đen mà lại giao màu xanh
4   nhẫn đẹp, giao nhanh nhưng sai màu r 
4   san cung ok. 
3   cung duoc nhin cung ok
2   Lấy về thì ok mà mới đeo đk hôm như như thế này rơi ra thì h sao đây shop
4   giáo không đúng màu như hình đã đặc.
2   Nhẫn rất to đeo không rộng
2   sao trong hình là vòng tròn ,mà hàng thật là hình bầu dục.Không hài lòng lắm
1   xong fin, bỏ không rồi!
3   Vk CIG gì k
1   đặt nhiều hàng nhưng giao thiếu
3   Sắc cạnh đeo hơi đau tay , bị bay màu ngay lần đeo thứ 2 , cơ bản vẫn chấp nhận được với giá này 
3   Khi mở hàng thấy hơi bẩn, ko sạch
1   thái độ shop không hợp tác khi muốn đổi hàng
3   Đặt size 10 giao size 11
2   xước cái coi như vứt 
3   Nhẫn không bóng như hình, thất vọng!
3   Dễ trầy
4   tiên nao của đó
2   cảm ơn Lzd , Sản phẩm đóng gói cẩn thận nhưng nhà CC không giao đúng mẫu sản phẩm như đã đặt trên Web.  - Mẫu đồng không đẹp và tinh tế như hình QC, Không có dạ quang như quảng cáo, rất mờ. Mẫu đồng hồ chỉ phù hợp với cỡ tay lớn, còn nhỏ nhìn rất thô kệch và phải tốn 20 nghìn để tháo 3 nấc.Tạm chấp nhận để đeo đỡ xem giờ.   
1   Gởi shop: Hôm nay mình nhận hàng mua là đồng hồ NIBOSI dây trắng mặt xanh. Nhưng shop lại gởi một cái đòng hồ khác hoàng toàn. Mình không hài lòng với Shop Evenrest. Mình đã gởi hàng đổi trả, Shop xem lại nhân viên bán hàng và gởi lại đúng đồng hồ mình đã đăng ký mua nhé. 
4   sao đơn hàng ghi đc tặng 1 pin dự phòng mà shop 
1   mua đồng hồ nói chống chầy xước. máy khoan khoan luôn củng kô sao. khi nhận đồng hồ xài đc 10ngày rơi nhẹ. xuống đất bể luôn. đéo hiểu luôn ko biết có nên tin tưởng nibosi1985 đồng hồ nay nữa hay không
1   sản phẩm đẹp, thời trang nhưng chất lượng hơi kém. mới mang mấy ngày mà mặt đồng hồ đả bị trầy 1 đường. chán
3   sản phẩm ban đầu mua về rất đẹp rất bắt mắt , sài 1 thời gian màu vàng ngay chỗ dây với núm bay từ từ . Ae cân nhắc kĩ tiền nào của nấy
4   hàng ok hiện tại thì ok sau vài tuần ko pt thế nào tạm 4* . shop hãy xem kĩ r gửi hàng nha đặt mặt đen mà gửi mặt trắng, nên dặn kĩ nhân viên gói hàng
4   xài 3 tháng rùi vẫn rất là oke .. tuy nhiên khi đổ mồ hôi thì nó bị ra màu j j đó vàng vàng trong cái dây .. còn lại thì đẹp tuyệt vời
2   đồng hồ thì ok nhưng hộp đựng sản phẩm đã ko giống như ảnh sản phẩm đã vậy hộp đựng còn rách đầu này tét đầu kia. lazada xem xét lại. làm ăn không có trách nhiệm
4   Khá tốt so với giá, tuy nhiên màu nhạt hơn so với hình ảnh, đóng gói vẫn chưa tốt lắm, cần cải thiện hơn
4   Sản phẩm đẹp hợp giá tiền... Khóa dây deo hơi lỏng, sinh hoạt bình thường 1 ngày duộc tới duộc lui 4 5 lần cho 4*
4   Đồng hồ nhìn trên hình thì rất đẹp nhưng cầm lên tay rồi thì khá tệ ( không phải là tệ )  Và rất tiếc mặt đồng hồ không phải tráng saphire đã test thử xem có phải kinh saphire không ( Không dùng dao kéo test, chỉ dùng 1 giọt nước ) Còn về phần chống nước thì chưa test Tốm gọn đồng hồ nhìn khá tệ, mặt kính không phải saphire tráng
4   Mình đã nhận được đồng hồ rồi, sản phẩm đẹp giống hình ảnh,đóng gói cẩn thận, có pin kèm theo nhưng dây hơi dài mình vừa cắt mắt xong đã bị xước sơn ở dây hơi buồn xíu nên cho 4* Chất lượng thì phải dùng đã mới đưa ra đánh giá đc
4   e đã nhận hàng r ạ! đẹp lắm shop ạ
3   đồng hồ to hơn so với quảng cáo,giờ e muốn đổi cái khác thì lm sao hả shop
1   hàng bay màu rất nhanh gỉ màu đen khi đeo rất tệ
1   xài đc vài ngày thì ngày ko hoạt động.đứng im 1 chỗ lun.toàn là đồ kiểng ko
3   giống hình, còn nguyên ko trầy xước, còn độ bền phải dùng một thời gian mới biết 
1   Kim đồng hồ không chạy shop
3   đặt 2 cái 1 loại mà giao hàng vậy hả..  bán được thì bán ko bán được thì dẹp luôn cái shop đi
1   thất vọng mua đồng hồ mà chỉ số điện tử chạy mà kim không chạy lên đọc bình luận bị lỗi này rất là nhiều ai mún mua nên xem xét và đọc đánh giá thật kỹ nt shop không trả lời 
1   Đồng hồ được 1 Tuần Bị đứt bong dây cáp nối Kêu shop bảo hành thì shop lại kêu mang ra quán đồng hồ sửa kêu mang qua nhà shop thì shop lại kêu mang ra đ/c ở lạng sơn bảo hành trong khi nhà cách shop 7-8km  Thất Vọng
3   hàng chất lượng tốt nhưng mà nó ko giống màu đặt và giống hãng mình đặt 1 màu trắng và 3 đỏ và 2 xanh về nó thành 4 xanh 2 đỏ mà mình đặt là hãng m- shock mà lúc về thì nó là hàng sport watch
2   hàng không giống mẫu gì hết
1   giao hàng lỗi hư kim giây giờ phút
4   Đồng hồ hơi bị to phù hợp với những người tay to.tuy nhiên không đẹp bằng trong hình mình cho 4sao... rửa tay đồng hồ không bị vô nước
1   I order black/red color they send me black/orange? Watch is ok but not color, not so good. 
1   mảnh ráp trên của đồng hồ ko khít.. lộ hẳn 2 khớp ra nhìn kì kì. hàng cũng rẻ nên cũng tạm chấp nhận.
3   mới nhận hàng đồng hồ quá to, kim giây k chạy
3   Đồng hồ hỏng kim dây
2   giao chậm trễ nhìn mới nhưng mặt bên điện tử bị mờ  nhìn kỹ xấu quá 
3   sản phẩm ko đúng đơn hàng
1   Không đúng như hình, bó tay còn kg có hộp nửa
1   Vẩn chuyển quá chậm , đóng gói bao bì kem , k nỡ cho ng ta cái hộp , rât tệ 
3   Nhận hàng tét thử ko nên đèn ko reset được
2   ghi chú có hộp đựng sang trọng mà khi giao hàng không có, làm sao mang đi tặng được
3   minh thay tren dong ho ghi Made in china ban a. K phai Made in korea nhu loi gioi thieu cua shop. 
3   Hàng mới nhìn cũng ok, neen mua nhung đặt màu đen shop giao màu đỏ- thật kg biết nói sao nữa
4   Đồng hồ đẹp nhưng gói hàng chưa được đẹp mắt lắm ạ. Với lại mốt shop giao hàng thì chỉnh giờ giúp mn lun nha để mn đỡ mất công chỉnh, sẽ ủng hộ shop 
4   hàng gói cũng được,  sản phẩm đẹp,  có điều dây hơi dài.  y hình quảng cáo,  chất lượng thế nào chưa biết.  có điều hơi bở ngỡ... thấy các comment chụp hình đồng hồ không giống quảng cáo cho lắm,  có thêm phần ngày trên đồng hồ,  thấy thích nên mua,  ai dè đâu... shop giao y hình.  nói tóm lại đồng hồ khá đẹp,  hy vọng là bền
4   Hàng dc sẽ ủm hộ tiếp
1   mình đặt màu xanh shop gởi màu đen, nên mình cho  1 sao, đơn giản vậy thôi. Đồng hồ thì ok đáng giá tiền, mong sao các khách hàng khác k bị như mình. 
4   đẹp lắm 😭😭😭😭
4   ok hàng tốt với giá tiền 
4   Đẹp ko bị lỗi y trong hình
2   Đồng hồ thì đẹp nhưng mà rộng quá đeo không vừa tay
4   Sp okie..giao hang cung okie
4   hang nhu hinh , dong goi ok , phu hop gia tien  
3   đồng hồ đẹp rất thích nhưng dây mới đeo có mấy ngày bị ra màu ui
3   hàng đúng mẫu
3   có đồng hồ không , kêu tặng vòng tỳ hựu mà ko có , làm ăn k có uy tín , mặt hình xước 
1   Chạy gio ko chuẩn chỉnh ngày lùi lại ko được , chót lấy rồi thì thôi
1   để hình đh có cầu lồi xem ngày, nhưng giao sản phẩm ko giống.
3   Mặt đồng hồ làm rất tỉ mỉ và đẹp, nhưng dầy quá, máy dùng pin nhỏ, không ấn tượng.
2   giao hàng không đúng loại.tôi mua BENLY lại giao ROMA
1   Quá tệ. Nút chỉnh rớt ra rồi
1   Đồ  lừa đảo đó nhe  các bạn đừng nên mua đồ trên Lazada  nữa  các bạn ơi 
3   đồng hồ chạy sai giờ.chỉnh lại ngày hôm sau vẫn bị sai.hơi thất vọng
2   Hay bị đứng
1   Rửa tay vài lần chết cmnl😑
3   đồng hồ mới đeo đã bị vô nước rồi hơi nước bám trong mặt kính 
1   dây quá kém đc 3 bữa bung chốt
2   Mới nhận hàng đồng hồ đã hết pin, phải đi thay pin 50k.
1   đồng hồ quá tê !! mới mua má máy ko hoạt động!!!! đã vậy còn vô nước !!! làm ăn sống nhăn!!!!
1   Mình thật sự không hài lòng về sản phẩm này!
1   Hàng nhận nhanh, rất đẹp
4   chỉnh giờ lại, chưa gì văn lun cái cốt vặn, may sao gắn lại nó khớp và xài đc, hú cả hồn
1   Tôi mua đồng hồ của shop được 3 ngày thì hiện tại đồng hồ có lúc chạy lúc không ngày thì k chạy nữa 
1   mất oan gần 200k. đồng hồ đuợc vẻ bên ngoài.  còn về xài như đồng hồ chết.  
1   mẫu mã khác so với hình quảng cáo, nhìn nắp đít là biết. chỉ nói một câu là sai lầm nên mua. 
2   hàng đẹp. bị lỗi ngày tí ạ. dùng 1 thời gian xem oki k ạ!
2   Đồng hồ không chạy. Chán.
3   giao hàng nhanh,giá đề cao quá so với giá trị thực sản phẩm
3   mẫu mã tạm đươc.nhưng nhà sản xuất sao  đồng hồ mà ko đánh dấu mốc giờ vậy.ko hài lòng với sp này .
3   Tạm chấp nhận, tiền nào của nấy
3   kiểu dáng đẹp nhưng chạy sai giờ hoài. đem ra tiệm sửa thì nói hàng china ko sửa dc. huhu
4   Mặt kính trầy..giống hàng củ trưng bày
2   sao đặc màu đen lại giao màu vàng 🙄
2   Hàng kém chất lượng  Thất vọng về shop
1   mặt trước đồng hồ thì đẹp . chạy tốt . nhưng mặt sau thì quá tệ .bị rộp và trầy sủi như đồng hồ đã sử dụng rồi. phải kiêm tra chắc chắn rồi mới đánh giá được lazada.
3   khá đẹp. đầy đủ nhưg bật full kim chỉ chạy dc 1 lúc. ko chạy ngày.. dây lưới mình ko chỉnh dc ấn mạnh quá gãy chốt. bh lại phải thay dây da
1   Vừa lấy hàng chưa kịp đeo mà đồng hồ đã hết pin rồi. Không hài lòng một chút nào
1   giao hàng nhanh chống chất lượng sp thì chưa biết 
4   Ok ! Hợp giá tiền.
4   Size to quá 
4   Với cái giá đó thì quá tốt rồi. Nhìn thoáng quá rất lịch sự. 
4   giao hang can than. san pham chay full kim. san pham tot. chong nuoc chac phai de sau moi biet.
4   rất đẹp. khóa hơi cưng. không biêt chất lượng sau này thế nào. cho 4 sao
4   Sản phẩm giống hình. Nhưng 3 đồng hồ nhỏ chỉ để cho đẹp. Chỉnh xong r lại tự dừng 
4   thấy 20 đánh giá 5* nên cũng mua ..  ông già bảo 1 tháng là bạc mầu  nên đang chờ 
4   Hàng đẹp mà nhựa hơi mỏng và hơi yếu
4   Sản phẩm tương đối, không được dày dặn lắm, khá đắt so với chất lượng vải
3   very ordinary. low quality, as compared to the picture
4   Đúng như quảng cáo
2   Chọn mau xanh đen lay mau đen k..k giong hình chút nao...
4   đẹp và rẻ,ok 
4   Hàng đẹp, tốt 
2   To hơn tôi tưởng 
4   ổn 
2   miếng gel để trong tủ lạnh bị vỡ thật hông tốt chút nào
3   Sản phẩm ko đúng mẫu 
4   TỐT TRONG TẦM GIÁ, SẢN PHẨM OK
1   Khoá chống trộm thì bị hỏng và không giống hình ảnh quảng cáo 100%.Không vừa lap 15.6'. Thất vọng.😔😔😔
2   hàng như hình, nhưng khóa dùng đc mấy hôm đã hỏng 
3   chất vải k dc đẹp, k dày dặn chắc chắn như trong ảnh. giá hơi đắt so vs chất lượng
4   sản phẩm vừa với tầm giá. k xấu cũng k được đẹp. đường chỉ may rất sơ xài.nói chung Là Vì hàng rẻ mà. chịu thôi 
4   Hàng quá tốt trong tầm giá. Tuy nhiên mùi vải rất nặng. Đã giặt 2 lần mà vẫn còn mùi.
4   Hàng đẹp,mở ra rộng,chất lượng thì phải chờ thời gian.
3   Ok cũng  được shop
4   Chất liệu đẹp nhưng phom túi hơi mềm
1   mình mua túi nhưng quai túi rách, chỗ cho giày thì máy dính luôn vào túi. coi như chán. 
4   Hàng xài được nhưng mà màu xanh  lợt quá , không giống trong hình. Hơi thất  vọng. 
1   túi nhỏ quá không đủ đựng 2 bộ quần áo nhỏ hơn so với sức tưởng tượng
4   vì đồ mới khá nặng thôi, hàng tốt 
4   Đẹp, như hình
2   K mang .. dc rat bu  . That vog
3   không hài lòng cách shop đóng gói. hàng thì như hình
4   Hang ko bo hôp mop meo 
4   giầy đẹp nhưng bị móp méo do đóng gói. shop chú ý lần sau nhé
2   Giày được nhưng hơi rộng, e đặt size 37, bên shop có chính sách đổi size nào ko ạ? 
4   San pham dep.nhung phan dong goi ko bo vao hop lam bi gay mat giay het
4   sản phẩm đúng mô tả
4   Giày đẹp nhẹ đúng hình giá hợp lý. Mua to hơn 1 size so với size chuẩn.
4   sp rất OK! mang êm chân lắm ạ.
1   sipper ko tận tình. giao hàng láo quá
4   Hàng thật nhưng so với hình thì k hài lòng lắmp
1   Báo giao hàng thành công nhưng Hàng chưa giao nhé 😡😡
2   nhin trong hinh dep nhung o ngoai k ung y lam
4   Giày dep đúng với giá tiền
4   hàng rất ok 
4   đẹp nhưng hơi méo một xí lên 4*thui nhoa
2   Giầy nhìn thô
3   Giao ko đúng mẫu 😭 
4   giày giống hình ..màu nhat hơn mh nghi .vừa chân 
3    Vận chuyển hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Phía sau giày cọ vào cổ chân đi rất đau.
2   mua 37 giao 38.s đeo đây
4   đẹp tuyệt
4   quần mua size 29 nhưng nhãn cũng 29 nhưng quá rộng so với size, như quần 31 vậy , vãi thì đẹp so với giá tiền, đang liên hệ shop
4   Quần chất khá đẹp, mỗi tội chưa rạch khuy.
2   ok hàng đẹp đẹp tầm mức giá 
4   Giao nhanh  Gói hàng đẹp Mà mặc 31 mua 30 mà còn rộng Nhưng vẫn cho 4 sao
4   Hài lòng về sản phẩm nhưng với size 30 hơn nhỏ so với những quần trước đây của tôi - đang muốn đổi size khác không biết có được không?
4   tạm ổn so với giá
1   Sản phẩm rất tệ, chất vải mỏng mau hư
3   Không phù hợp vì ống quá nhỏ, tôi muốn đổi hàng thủ tục và cách đổi thế nào
4   Chất vải và độ co giãn thoải mái , vừa ý . Đây là kiểu ống ôm có may lai 
2   qua xau
4   hang kha tôt , nên mua lơn hơn 1 size
4   Hàng đẹp rất ưng yếu.
4   sản phẩm chất lượng tốt
4   hàng sử dụng được dễ cài đặt sóng hifi mạnh hơn ok.
4   tôi cần bảo hành sản phẩm này.sản phẩm tín hiệu rất chập chờn,trong khi một sp khác cùng loại thì sử dụng rất tốt
1   Khi mua tôi nhìn vào điều kiện được trả khi không vừa ý nên tự tin mua. Sau đó tôi làm theo hướng dẫn sử dụng (hình đính kèm) và cảm thấy ko vừa ý. Shop gọi tôi và nói cái kiểu cài cùng tên theo modem gốc ko được thì anh cứ cài khác tên. Giống như nói tôi ko biết xài chứ ko có 1 sự chia sẻ nào về 1 trường hợp phát sinh vì làm đúng hướng dẫn. Trên kênh chat shop nói hãng hướng dẫn vậy và sp lỗi mới được đổi. Hóa ra cam kết ban đầu để dụ khách mua. 1 sao ko nói nhiều nữa 
2   Kích kém ko như mong đợi
1   Dùng được khoảng 5 phút thì tự động ngắt wifi ( có vẻ do quá nóng ) được 2 bữa thì chân usb bị rơi ra. Nói chung tiền nào của đấy khuyên ae nên thêm chút kinh phí mua cái xịn hẳn
3   đang test máy ko nhận dù cài driver từ đĩa đi kèm. tức lên mạng downloaf driver mới nhất cũng lúc nhận lúc ko. để coi lại rồi phản hồi sao
2   Không kết nối được
4   Hàng chất lượng nv là ok...giao hàng nhanh...
1   không dùng được 
1   Kém nhanh hỏng
1   đã cài theo hướng dẫn nhưng không được
1   mình muốn mua loại 9v, giờ giao 12v. làm sao đổi hàng vậy shop
4   Xài đc, chỉ biết có bền hay không thôi vì lâu lâu mới mất điện. 
1   mới vừa nhận hàng bị lỗi và đang tiến hành trả hàng
1   Kém qá... phát sóng yêu và k duy trì ổn đinh j hết
3   led ko lên là sao vậy ạ hay em ko biết bật
3   dùg cũg ok nha
1   chuột rất chậm, hay bị lag
4   ổn so với tầm giá
1   mua 1 lần 3 cái lỗi mất 1 cái k xài dc. k biết làm sao để đổi lại dc đây 
1   Bàn phím bị lỗi tè le, đề nghị nhà bán hàng xem lại hoặc là trả lại mình tiền hoặc là đổi một cái mới
1   Bàn phím và chuột chơi cực phê. Nút bàn phím mềm tạo cảm giác sướng khi bấm, tiếng kích chuột nghe vô cùng đã tai. Theo mình thì bộ combo này quá rẻ so với những chỗ khác. Nhưng cho 1* vì mới chia tay người yêu hôm qua :(
1   hàng không giống như mẫu, chuột khách, miếng lót chuột cũng khách, chuột bấm 1 ngày đã không chạy được
1   hàng không như quảng cáo.không có đèn led..thiếu thảm di chuột.
3   chuột đểu,  còn bàn fím thì ok đẹp,  lót chuột cx đc ,  ns chung của free thì k đòi hỏi 
1   k sài dc gắn vô không bấm dc j
4   Bàn phím bình thường thôi tạm ổn  không giả cơ như bàn phím thật  Giao hàng nhanh nên cho 4sao
2   Bàn phím thì tốt còn cái chuột thì quá tệ. Mình mở hộp ra thấy hàng như thế này. Buồn quá
3   Sản phẩm cũng rất ok so với giá 
1   bàn phím cứng, chuột tặng kèm thì tan nát hết cả chuột. ko tặng còn đỡ bực mình. 
1   thiết kế cảm biến ở sau bị lệch sang 1 bên nên  ko có cảm giác rê chuột như chuột có cảm biến ở giữa. Chuột ko nhạy mặc dù đã chỉnh max độ nhạy trên windows
4   Âm thanh không chê vào đâu được. ☺️
4   Mic k phải 3.5
3   dây chuột ngắn quá
2   chuột chạy loạn,ko nhạy.sài vài ngày bị đơ đơ.đúng là tiền nào của nấy  
4   xai tot, mac du khong co nut chinh DPI.
4   Hàng này xài tạm thôi tiền nào của nấy
4   sản phẩm rất chắc chắn mà còn đẹp , mọi thứ đê7f hoàn hảo cho shop 5 sao
3   chuot bi hu mau roi :((
1   Con chuột mua về xài được 1 ngày là dính chuột phải rồi lại dính chuột trái, không hề nhạy, cực kì thất vọng,mặc dù rẻ nhưng cũng không phải là bán đồ hư hỏng cho khách hàng 
1   Shop giải quyết như thế nào vậy???  14 thg 5 2019	Bộ phận chăm sóc khách hàng đang trong quá trình tiếp nhận và xử lý về trường hợp Nhà bán hàng không phản hồi trong thời gian quy định. 14 thg 5 2019	Từ chối Hoàn tiền
2   Chuột chạy lung tung
2   sản phẩm không tốt
2   Mua 4 con chuột, xài đc tới ngày thứ 7 tất cả đều hư, con lăn chuột bị đơ, tầm 1 tiếng chuột phải tự động nháy 1 phát hơn chục lần khá bực bội, được mỗi cái đèn chuyển màu đẹp. Con chuột mua 67k còn xài đc tận 1 năm mới hư chuột trái, chuột này 29k xài đc 1 tuần dở chứng =))
4   chuột cắm vào không xài được, quá tệ
3   dùng tốt, mua dùng 3 chuột cho 3 máy thấy ok. tuy nhiên  sử dụng được 3 tháng có 1 chuột nút bấm k nhạy. nên chất lượng k ổn định
4   tốc độ chuẩn, đàn hồi tạm ổn, công tắt 2 chế độ on/off +đèn có thể bật tắt theo ý muốn, giúp chơi game đêm trong đẹp hơn!... còn về pin thì dùng 1tg mới biết. nhược điểm là: công tắt hơi bé và yếu ớt!!! nên nhẹ tay khi bật tắt. tóm tắt: ngoại hình đẹp mắt+di chuyển ổn định+các phím chức năng tạm ổn. - công tắt bé dễ rẫy. ( 90 điểm) 
4   Lil m. ulh HP jlb. LHQ  nhk.. h. l. hom l. .bb. l?h. Ljubljana Vnptt hh hhlb o NH. j. bhln hb!HBO o l b. blbb lhb. h. LBS hh. bố bhlb. UB. hbl llj l h l
3   Chuột thiết kế ổn, cầm vừa tay. Ưu điểm là click rất êm, nút back với forward đương nhiên vẫn kêu bình thường. Con lăn tuy nhiên nhìn hơi thô và rất khó click, mình rất hay dùng nó để mở tab mới mà giờ phải tạm đổi sang dùng ctrl vì khó chịu quá.
2   Cách đây 1 năm có mua 1 con màu trắng cùng loại, xài cũng ổn, đến h liệt nút trái nên mua con này. Mắt đọc "rất kém" nếu sử dụng lót chuột hoặc bề mặt giấy. Thất vọng!
4   Dùng được gần tháng em này thấy khả ổn. Pin dùng được lâu, có chế độ tự tắt khi không dùng và có 2 nấc bật có đèn và không có đèn nên tiết kiệm được pin (nếu không bật đèn thì dùng đươc hơn 1 tuần). Tuy nhiên vẫn có đôi lúc chuột bị đơ và hơi khó di chuển.Nhìn chung SP phuf hợp với giá cả.
3   chất lượng kém, ko như mong đợi !!!
4   Giá mềm dùng ok
1   tôi k hài lòng về sản phẩm. k có cách nào để khiếu nại sản phẩm
4   Dep su dung Nuot
4   Giao lộn màu, nhưng vẩn Ok
4   chuột dùng bình thường - không quá tốt cũng không quá kém - mẫu mã tốt./
4   Chạy ngon so vs giá thành
4   Tốt trong tầm giá
4   đặt màu bạc giao màu đen, vậy cho thêm nhóm màu làm gì trời. 
1   terrible, works intermittently. struggles to connect. 
4   êm, mượt, hơi dài 1 tý 
4   Sài thấy ok
1   chưa gì mà hư con lăn rùi
3   No good grib.
3   Sử dụng chất lượng. Nhưng hơi nhah nóng đèn
4   Máy dùng cũng được, nghe gọi tạm được. Tôi đi công trình vẫn dùng ổn. Không đòi hỏi gì hơn với giá tiền như vậy, có điều hay bị nhiễu sóng của những máy khác.
2   Đầy đủ sản phẩm như quảng cáo, gồm tay cầm, 2 nút bắn, 1 nút di chuyển. Mình chỉ không hài lòng ở chỗ quảng cáo ghi là 2 nút bắn dùng được cho phone dày 5-10mm. Galaxy S9+ của mình dày có 8.5mm mà cũng không vừa. Nút bắn cũng không nhạy, lúc được lúc không. Mình muốn bỏ nút di chuyển ra cho đỡ vướng mà cảm giác sờ vào là gãy, nên mình cũng chẳng dám bỏ ra nữa. Nói chung là quanh tầm giá 45k mình cũng chẳng mong đợi gì nhiều.
4   chơi đc,nhưng để nút vào thì nó tự bấm vào luôn hà 
1   móp méo rời rạc và khó chơi cũ rích mà nhiều ng mua vẫn ko bik quỳ
1   moi khui hang thi nhu the nay day 2 cai luon
2   1 bộ nó chỉ có 2 cái nút đỏ là ok còn lại là chơi k được
1   Sản phẩm bị lỗi 
1   nút di chuyển k
4   cái nút đi chuyển ko ăn lắm 
4   Khá tốt nhưng joystick dùng ko thik lắm
4   cái nút bên phải bấm ko dc cho 4* thôi 
3   Nút bấm bên trái ko dùng được 
3   điểm ko hài lòng là màn hình khá lún xuống tạo cảm giác khó chịu
4   cắm vô TV xong cái màn hình đen thui shop giúp với.
3   Ok
1   Gắm sạc 1 lần, hư luôn lỗ sạc, hãm thật
3   Nút lui hơi k ăn, loa lâu lâu pải vỗ mới có tiếng, cho 3 sao
4   cũng đc nhưng có nhiều trò trùng nhau lắm 
3   Máy bị lỗi,liệt một nút bấm
1   nhu l vậy gắn dt vao bi bung ra het nút thi cha dính vào đâu 
2   nút bị hư 
2   tệ 
1   hàng này ko co
4   không biết kết nối với điện thoại ra sao hỏi qua zalo thì không thấy trả lời chịu
4   Không kết nối được với Smartphone của mình, dùng tốt trên Smart TV.
4   Giao nhanh. Hàng gói hơi lỏng 
4   Tay chính bị hỏng nên mua con này về xài tạm, sau 1 ngày sử dụng thì có một số review như sau: - Giao hàng khá nhanh. - Đóng gói tạm ổn nhưng mà lắc vẫn bị quang quật trong hộp. - Cái tay cầm để trong hộp lỏng lẻo cực kì, gặp anh giao hàng nào quăng mạnh tay tí thì cái miếng bóng cũng bọc không nổi. - Hàng giống như mô tả (nhưng không tặng kèm otg?), không có chỗ để chứa cái usb kết nối nên phải giữ kĩ. - Gia công ổn trong tầm giá. - Kết nối khá nhanh và ổn định. - Cảm giác bấm ổn trong tầm giá, tuy nhiên hai nút RB và LB hơi nông nên bấm hơi khó khăn, ai mua để chơi fps nên chú ý. Nói chung là với giá tiền thì đây là một cái tay cầm có thể sử dụng tốt được, lâu dài thì chưa biết.
1   giao hàng đã qua sử dụng . quá tệ với shop . 
4   Máy tốt, hàng đẹp, nút bấm không nhạy lắm. Dùng giao hàng nhanh nên đặt hôm trước hôm sau là có.
4   Ngon trong tầm giá.
3   Tay game chơi được game fifaonline 3 thì ổn mấy game khác thì có vấn đề về điều khiển
3   Tay cầm hỗ trợ window mấy vậy bạn.
1   rất tệ, nút bấm cứng, cần analog ko chính xác, còn bị sai chiều xoay,nhắn tin ko trả lời hổ trợ
4   Tay cầm dùng tốt, tuy nhiên mùi nhựa rất khó chịu.
1   hàng dởm chơi 1 lần hỏng
1   Sản phẩm ko có logo như hình miêu tả, bấm ko dc nhạy lắm
3   Tay cầm ngon mỗi tội real me 3 xài không được nút bấm T_T
1   toàn trượt ra khỏi máng .chán .nút thì bấm ko ăn 
1   Chân cắm iPhone kông sạc pin được 
4   sao nói là có 3 đầu nam châm mà  sao giao có 2 đầu vậy shop 
4   Sạc dây nóng quá 
3   sạc nhanh, nam châm hút mạnh nhưng đầu sạc dễ gẫy quá, vừa mua về làm rơi 1 lần gẫy luôn rồi mong shop có bán đầu sạc riêng
2   Giao thiếu 1 đầu Micro. Đề nghị shop liên hệ giao bù.  Hôm trước đã mua 1 day thấy OK nên mua nữa, nhưng lần này lại that vọng… Nhà toàn xài Samsung, ko có cái đầu Micro thì như không. Mấy đầu kia tôi không cần thì lại giao đủ :(
4   Sản phẩm nhìn khá đẹp và sang trọng bao bì cẩn thận  Dây được bọc dù nhưng cảm thấy chưa chắc chắn. Tạm thời cho 4* sử dụng vài hôm sẽ đánh giá tiếp :3
1   rất kém kêu nhiều loại đt mà samsung chẳng có
4   Sạc nhanh,nam châm hút khỏe.hàng tốt trong tầm giá
3   không nhận sạc nhanh như quảng cáo =))
3   sản phẩm rất tệ, kết nối chập chờn không ổn định 
3   Dùng dc 1 thời gian thì phần tiếp xúc của 2 phần bị rỉ  sét
2   hàng giao rất chậm..nam châm hút không cao
3   trót dại mua 3 loại dây khác nhau nên ko xài ké được. mỗi lần sạc 2 cái iphone 1 ipad phải kiếm cho đúng dây. xài vài ngày 1 dây lúc được lúc ko. nói chung ko thoải mái tí nào. 3x3 là 9 mà chỉ nhận được 8 cái. hơi thất vọng! 
1   Sản phẩm đẹp, đầu sạc iphone mới sạc được 2 lần đã hư. Mới mua được 4 ngày chính sách bảo hành ra sao shop ?
4   Sạc chầm quá
2   Giá cả đi đôi với chất lượng! 
4   Sạc đẹp, chất lượng!
4   Giao sai hàng 
4   đẹp nhưng miếng dán con gấu dễ bị tróc 
2   đa nt mua 3miêng 3mau r.ma giao 3mieng co 1mau ha 
2   Đặt màu vàng đưa màu da người như đàn bà v
3   Dễ vỡ ở các góc
1   Giao hàng thiếu số lượng, ko cho kiểm đếm hàng, dịch vụ hoàn trả, chăm sóc KH quá kém
3   Củng đc 
4   Cơ bản hài lòng, giao hàng nhanh!
4   Cơ bản ưng ý, giao hàng nhanh.
1   Em đặt 7plus s lại giao 7 v
1   Về dán ko chuẩn lệch
1   Dán k dính với máy
3   Rất khó dán, keo nó k bám dính chắc
1   Cắt loa rất tệ 
4   Lần này ok hơn nhưng mấy chỗ vẫn chưa khớp lắm mà 6s lại k có chữ s lên chán quá
1   Hàng xấu, mua về nhìn ko muốn dán nữa. Thất vọng
2   Rẻ nhưng dán này nóng máy lắm nha. Sài tuần tháo ra cho đổi kiểu thì dc
1   cắt lệch rất rất là nhiều, chỉ được cái giao hàng nhanh!
3   Sao t dán bị lệch hoài à buồn hì :((
1   thiết kế lệch 1 bên. ae ko nên dùng
3   Màu đẹp nhưng k dán dx như hình
1   Tiền ship thành ra mua 3 sản phẩm! Mà dc có 1 sp! Tiền ship quá mắc! Tại do tui ko dòm tiền ship! Sp có giá 11 +ship 26k500 ra 37.500 quá mắc mỏ! Khuyên mọi nguoi ai mua nen dòm tiền ship! 
2   Miếng dán không đúng kích thước với điện thoại dán thiếu dưới hụt trên. không cân được hết điện thoại
2   dừng ai mua  này dỡ quá men
4   tưởng đc 3 đầu ai ngờ chỉ có 1 đầu 
3   Dat day iphone di gjao sam sung kj cuc z shop 
1   Sao gưi chỉ có 1 đầu idroi :) shop làm ăn quá chán
2   Tui đặt iphone mấy bạn giao cho tui sámung
1   Mình mua 2 sợi cáp, cả 2 sợi khi cắm sạc đèn chỉ sáng ở mỗi đầu gần cổng USB. Thứ 2 là điểm khá tệ. Cáp sạc vào năng lượng kém hầu như là chậm. Khi cho qua cáp sạc nhanh thì vẫn như vậy. Sạc gần 
4   hàng đẹp lắm mn ạ~~ chị giao hàng nhiệt tình nữa😆bn em thấy đẹp nên em cũng đặt cho nó 1 cái ủng hộ shop ạ😆😆
4   hàng đúng như hình còn sử dụng mới biết có sạc nhanh hay ko 
4   Tốt ! 
1   Gửi sai hàng đặt 6s plus mà lại gửi 6 thường 
4   Độ dày ổn. Nhưng dán ko khít với kinh. Nc ko thể đòi hỏi thêm. Bởi vì quá rẻ
4   hàng ok nhưng thời gian giao quá lâu😡😡😡
1   giao hàng bị vỡ nát.
1   Iphone 6 thì gửi iphone 7
1   Shop giửi hàng lung tung đặt 10 kính cường lực 6 plus 10 kính 8plus mà giao 19 cái kính 6plus 1 kính 8plus
3   - 3 sao cho chất liệu dây và 2 đầu. - trừ 2 sao do đầu micro quá lỏng lẻo + nam châm cũng yếu. • tạm ổn cho mức giá này.
4   sản phẩm mình đã nhận đc rồi dùng cx dc 
1   quá dễ tụt nam châm hút không mạnh 
1   rất tệ mới mua về dùng ko được 
3   1 cái tốt 1 cái hơi lỏng xoay 1 tí là ngắt
3   Sạc lên pin chậm quá
1   xai duoc vai lan day bi dut ben trong ko cam sac vo duoc.
2   dây sạc lâu vào pin 
1   cục gạch ma ko sạc vào được thi ,tôi bó tay 😓
3   dây sạc k ăn thua, hút yếu vào chậm lắm 
3   không sạc được do đầu sạc 
3   Mua 2 cái vỡ mất 1 cái
1   Đặt 7plus mà giao 7 thường
2   Dùng được vài hôm thì vỡ, bằng nhựa chứ cường lực cái gì
4   MÌNH MUA 4 CÁI IP 7PLUS 1 CÁI IP 7 MÌNH DÁN 2 NGÀY 2 IP 7PLUS VÀ IP 7 ĐÃ BỊ MẺ GÓC VÀ KÍNH VỠ MẶC DÙ K CÓ TÁC ĐỘNG. VẪN CHƯA HIỂU LÝ DO MÌNH CHO 2 SAO K PHẢI LÀ NÓI XẤU SHOP MÀ LÀ SHOP NÊN KIỂM HÀNG KĨ XEM CHẤT LƯỢNG NHƯ THẾ NÀO MÌNH CHO 2SAO ĐỂ SHOP CẢI THIỆN LẠI NHÉ 
4   Tôi nhận được hàng nhưng mở ra thì bị nứt kính cường lực và tôi cũng chưa bốc tem sử dụng .  Vậy tôi có được đổi trả cái mới khác không Hay xử lý như thế nào cho tôi được biết sớm nhất có thể .
1   Shop lam an vay sao được.hang bi bể vẫn giao cho khach.nhan viên giao hang thi toi nha lam giọng nhu ong noi người ta.
3   Mua 3 miếng 7 plus đen                       6 plus trắng                       7G đen Giao 3 cái đen luôn chán ghê
1   Mua cap sac 3 dau gui dc dau sac j lam an nhu cứt lua gat nguoi ta minh xai iphone gui samsung sac j hk co nhieu tien
3   shop bảo dây có đèn led phát sáng mà có đâu. cho 3sao thoi
4   tốt....
3   Cung duoc ma co 1 chuoi ha
1   sạc ba đầu mà dao có 1 đầu
3   Sản phẩm ko đúng như QC. Sạc đầy Đt đc 1 lần là hết dung lượng.  đa đc đổi  
4   Sản phẩm mẫu mã đẹp. Đẹp hơn cả chiếc điện thoại iphone X. Cầm đã tay, ngắm đã mắt luôn. Chưa test dung lượng thật, nên tạm cho 4 sao. Test xong cho 5 sao nhé. 
4   Để xem chính sách đổi trả của shop về hàng lỗi có oke k để nhận xét
4   dây sạp khiến pin sạp vào điện thoạt quá chậm, sạp cho oppo f3 chắc chỉ đc 2 lần sạp
4   Hài lòng với sp
1   gói hàng sơ Sài ,bán hàng dối trá nhập có 7k bán đến40k😤😤 bán hàng ko có tâm   
2   Giao nhầm hàng. Đặt 6s giao 6plus thì dán vào đít
4   kính ôm không hết được màn hình, sờ vào vẫn cân cấn bên cạnh, 
1   Đặt hàng 7plus lại đưa iphone 6, bó tay thi
3   Tam duoc, hoi mac so voi mua ngoai tiem
3   đẹp. nhưng phải nân niu. chỉ cần một cú chạm nhẹ là em ấy tan vỡ. cượng lực .cái tên mỹ miều.  các bạn dán lên phải cẩn thận nhé.. va chạm là bể ngay
1   hình thức khá, nhưng dán vào điện thoại làm cảm ứng kém đi,  khó mở khóa màn hình bằng cách vuốt từ dưới lên. 
2   Mới mua 2 cái. Cái đầu tiên dùng chưa tới 3 ngày tự động mẻ. Đang dùng cái thứ 2. Haizz. Tiền nào của đó mà
3   Đặt mua một cái trắng một cái đen. Giao hàng hai cái đều trắng!? Quá chán
1   đặt màu đen gửi màu trắng
2   So với những dòng cường lực full giá khá cao và phí vẫn chuyển quá cao tới tận 50k.
1   Quá thất vọng, đặt 9D for iphone 6 plus,giao 6D for iphone 6.
1   Bị hụt hàng bị lỗi bong keo thất vọng
4   Mới nhận dc hàng , chất lượng ntn thì chưa biết , nhưng đống gói hàng rất cẩn thận 4 lớp , hộp đầy đủ . Đúng màu . 
1   cường lực quá dỏm ,dán xài 1-2 ngày đã trầy ,mới xài chưa đc 1 tuần ko rớt ko va chạm mạnh cường lực tự nứt chán vãi ,camera có viền thì viền ốp ko vừa phải chà giấy nhám mới gắn vừa 
2   kính ko trong có nhiều đóm sáng. Do kình tự có ko phải do quá trình dáng. mua 1 tặng 1 những cả 2 tấm đều như nhau sau khi dán nhìn rất xấu
1   thà k tặng thì đừng có ghi tặng ốp, còn ghi tặng thì giao quà tặng cho đàng hoàng, mở ra chỉ có hộp cường lực còn quà tặng k thấy đâu sao mà đánh giá 5 sao dc. K có quà tặng nhé mọi người
1   Được cái khuyến mãi. Thất vọng quá
2   Đã mua 2 sp nhưng không vừa ý. Lý do là sp hình như không đúng , ko dành cho màn hình đt redmi 5 plus vì 2 cạnh mỗi bên thiếu 1cm, hình hụt lắm, giống như mặc quần dài mà bị ngắn chân, trông kì cục
4   mua sim gói 4gb và test với mạng vietel 4g 
1   mới mua mà sao hạn sd là 24.6.19 vậy shop, kiểm tra báo dùm cái shop.
4   Nhận Sim xong lắp vào dùng được ngay, vài tuần rồi không thấy có trục trặc gì. Còn đủ 12 tháng dùng hay không thì còn quá sớm để nói. 
3   giao hàng nhanh,mạng mạnh.khi lắp sim vào cứ gởi tn kích hoạt bấm kích hoạt nhưng k đc ,cứ gởi miết. sài đc 1 tuần mạng chạy k nổi.nay qua tháng mới vẫn chưa già hạn.sdt mong shops giải quyết như lời shop ghi tạm cho 3s .giải quyết ok mình chỉnh lại
4   sao tới hạng sử dụng tới ngày 29/9 là hết rồi sao kỳ z
4   giao hàng nhanh. xài tốc độ cao thì thấy ok, nhưng hết 4gb tốc độ cao ko bt xem YouTube có nổi ko. cho trc 4 Sao
4   Đang test :v nếu ngon quay lại cho 5 🌟 vừa nhận sim xong
2   Nút dỡ quá
1   Như l ấy.nút thì rời từng bộ phận 1.mua 2 bộ 4 cái đc 1 cái nguyên vẹn.tốn 100k đem vứt rác
1   đặt D9 Invisible Pro Wing lại giao cái rẻ hơn, cửa hàng xem lại cách làm việc
4   Mình đã mua và giới thiệu bạn bè mua gần 6 bộ gear (5 bộ đỏ đen và 1 bộ trắng trong) đều khá ổn đến cái mình vừa nhận vài hôm trước xuất hiện tình trạng hộp bị nứt.Tuy chỉ có 1 hộp và cũng không biết là do shop hay bên giao hàng nhưng mình mong shop chú ý kt hàng trước khi giao.Đây là nhận xét cá nhân mong shop đọc qua 
2   Chất lượng sản phẩm tốt. TUY NHIÊN đặt hàng + trả tiền 2 sp nhưng chỉ giao có 1 sản phẩm.Phản hồi trực tiếp qua zalo cho shop thì noi để xử lý nhưng 1 tháng không hồi âm. Chắc chỉ phục vụ tit6
4   Chưa nhận được hàng mà đã có email báo giao hàng thành công. Không hiểu giao hàng kiểu gì luôn. buồn quá.  Đã nhận được hàng nhưng chỉ 1m2 trong khi hàng quảng cáo là 2m. 1 sao thui! shop gọi lại tư vấn do hiểu lầm. vote lại 4 sao cho shop nhé. Mọi người chú ý khi đặt hàng kẻo nhầm nhé!
4   mình dùng dt nokia 8 có hỗ trợ sạc nhanh QC 3.0. mua cap này về sạc k hỗ trợ sạc nhanh đc. tuy nhiên cap khá chắc chắn l, dài, phù hợp giá tiền
1   mua 2 sợi sài đc 1 tháng hư 1 sợi còn 1 liên hệ shop bảo hành shop nói tại người dùng làm hư.k biết hư kiểu gì mà lỗi người dùng.phó thác trốn tránh trách nhiệm.biết là dây k đáng bao nhiêu tiền.biết vậy mua dây hoco chính hãng cũng có 40k 1 sợi.quá thất vọng cách làm việc của shop này
1   cáp lỡm. k xài dc. hàng kém chất lượng 
2   Thất vọng về shop. bán sim không nói rõ về thông tin khuyến mãi của sim , sim chỉ khuyến mãi 4gb/ngày trong 3 tháng đầu. tháng thứ 4 trở lên chỉ còn 2gb /ngày . Thà nói rõ ,có thể tôi sẵn sàng mua 3-4 sim để sử dụng lần , đỡ tốn phí vận chuyển , để mỗi sim chủ yếu sử dụng 3 tháng đầu( nếu để lâu được) , ... nếu như vậy tôi sẵn sàng ủng hộ 5 sao. shop hãy sửa đổi để buôn bán tốt hơn
4   trước mắt là sài tốt
2   Mua sim về lắp vào máy thông báo chưa đc cấp phép sim 🤔
4   shop ơi cho mk hội sao sim này hiện nhiều quảng cáo vay
1   Shop giửi sim sài rồi là sao 
3   tại Sao e kích hoạt  sim chi co 3g ngày  k DC 4g ngày  vậy  shop
1   tôi đánh giá lại vì khi xem kĩ mới phát hiện con thỏ bị đứt ra khỏi dây
4   Sản phẩm ok... ship nhanh 🥰
1   cục sạc yếu. sạc mới 1 lần đã sụp nguồn. mặc dù đã sạc 8h. Đang lo lắng hàng kg như ý.làm sao đổi hả shop. chờ shop lh..shop quá tệ lh với shop kg thấy trả lời
1   hàng kém chất lượng môi mua ve sạc đầy rui xài xạc được 1 lan vo may samsung j7 chua du pin đã tắt làm ăn ma hàng qua kem như vay thi hoi ai dám mua lần thứ 2.các ban nen cân nhắc kỹ trước khi mua hàng nay. tui se bo so tiền koi như ngu một lan thao ra xem co j trong do rui se up lên cho các bạn xem.ko doi trả j hêt vì qua mat thôi gian
1   Pin sạc mới mua về có 50% xài hết sạc đầy 100% nhưng sạc đt ip6s chưa đc 60% đã cạn sạch pin. Hơn nữa trên ảnh sạc mỏng còn thực tế rất dày. Trên cục sạc thì ghi samsung nhưng vỏ bề ngoài lại là vỏ khác. Nói chung cứ nghĩ mua đc giá rẻ vì nhờ flash sale nhưng ko ngờ.... xem như tốn tiền cho kinh nghiệm
1   nhanh hết pin trả đc tác dụng gì
1   pin chỉ có 2 cục không để thông số dì hết. sạc mau ht pin sản phẩm tệ
1   Bán hàng ko đúng chất lượng. Quá tệ, sac ko được nữa phần trăm pin điện thoại đã hết. Xem lại cách bán hàng. Mua về vất đi chứ xài gì 
1   Charged it for 4-5 hours and it didn’t even charged my phone fully. It easily runs out of battery. 
1   Sạc kg được bao nhiêu là hết pin rồi 
1   Chưa sạc được 5% đã hết
4   Chuẩn được thôi,, đèn ko báo vậy, giá rẻ bình dân,, chọn cho shop 4s
2   khong 0k .kem chat luong 
1   ko lên mua phí tiền 
1   đ một lần r hư luôn
4   Mạng tốt nhưng giao hơi trễ
4   qua tuyet voi.ok
4   mới xài một ngày thấy sóng cũng mạnh.. nói chung với mức giá này thì rất tốt.. cảm ơn shop 😁😁😁
1   sim thánh gì sài k dk gi cả. mạng thì chạy k nổi. sống thì k có. lướt facebook cung k nổi.  mua về xài mấy ngày bỏ
1   Xài 1 tuần thì không xài được nữa, shop nói xài nhiều quá bị khóa....  Vậy sao quảng cáo dung lượng không giới hạn. 
1   giao hàng để thánh sim,mở ra sim cảm ơn.đặt 2 lần như nhau
1   mang quá chậm mang tiếng 4g mà như 2G hầu như không vào mạng được
1   Shop giao hành thiếu phụ kiện kèm theo 
1   Sản phẩm chất lượng kém, đầu cắm chập chờn k sử dụng được
4   Tạm được sạc 1Athì ok nhung vào hơi chậm
1   Hàng không giống như quảng cáo !Mất khách
3   xac mk bảo hành bao nâu ạ
1   Giao sản phẩm thiếu đầu sạc. Giá trị ko đáng nhưng thất vọng quá. 
1   Nam chân hút mạnh nhưng k sạc dk vô máy
3   chua đc tốt lắm. hàng sạt cho iphone hok đc . bị báo lỗi
1   shop giao thieu 2 phu kien.hay gui them ve cho toi nhe.mot đầu samsung A30 và iphon.
4   k lên đc 4g shop ạ
3   hàng ngon tuy nhiên không có chức năng đo nồng độ oxy,quảng cáo không đúng với sản phẩm.
4   Vòng đẹp, hiển thị tốt, đeo khá thoải mái nhưng thiếu đo spO2! Những chức năng khác thì tạm ổn.
3   Không có chức năng SpO2
1   Không có đo nồng độ oxi như lời quảng cáo
1   Ko có chức năng spo2, cài đặt thì vớ cẩn ko chỉnh dc
4   model k đúng, k đo đc oxy máu, màn hơi cao nhìn hơn khó. tay hơi nhỏ quá đeo k hợp
2   Vòng hơi to so với tay nữ. Màn hình lướt mượt. Quảng cáo sản phẩm có Cảm biến đo Oxy máu nhưng sau 2 lần cập nhật firmware vẫn không thấy chức năng này. Hơi thất vọng!!
2   Đợt vừa rồi mình có mua band, những trải nghiệm của Honor Band 5 trên iOS là cực kì nghèo nàn, gần như những option trên Android không có như đổi mặt, hơn nữa có thông tin chi tiết results là k trực quan, khá thật vọng.   Mình có liên lạc với bộ nhận CSKH của Laz để báo đổi trả nhưng nhận đc phản hồi là máy đã qua sử dụng thì k đc đổi trả. Máy không khởi động không kết nối dụng thì sao biết đc, vậy thì ghi đổi trả làm gì, đặc biệt đây là sp nhóm CN
4   Không nhiều chức năng cho lắm, phần đo nồng độ oxi phần còn chưa tốt (đối với tay gầy thì không đo được), màn hình đẹp. phần hiển thị tin nhắn bị hiển thị nhiều tin trùng nhau. đổi nhạc chưa thực sự tớt. tổng quan thì cũng tạm hài lòng, còn xài lâu mới biết được độ bền và pin ra sao.
1   tôi thấy đo bước chân không chính xác. ngồi xe máy hay ô tô cũng đếm bước. thậm chí đi bộ vận động bình thường đếm sai số rất lớn Trong ảnh : đi bộ từ chỗ làm việc tới WC 1 lần đếm 737 bước :|
1   lazada quảng cáo mã sp là b69 nhưng giao hang lại là mã b19s. k có chức năng đo nồng độ oxy trong máu. m sẽ ktra vài ngày trước khi gửi trả đơn hàng. 
2   mã hàng là b19s, ko phải b69. cảm ơn các bạn có cái quảng cáo cũng ko biết viết, vụ so2 thì còn phải chờ thêm cập nhật thì mới cho xuống 1 * 
4   Sản phẩm ok nhưng có 1 vấn đề là: Update hết rồi mà không thấy đo nồng độ oxi máu đâu cả ????  Shop hỗ trợ  với !
2   Không giống như quảng cáo, không có đo nồng độ oxy trong máu sPO2. Đặt hàng mã CRU-B69 mà lại giao hàng CRU-B19S. Thất vọng!
1   Sản phẩm không đúng mô tả, quảng cáo 1 đằng giao 1 nẻo, không có tính năng spo2 hơi thất vọng, tin tưởng lazada mà vậy đó
2   mới xài được 2 ngày đã bể màn hình
1   mua về bỏ sim vào k có sóng nên k thể nào gọi đc
3   Đồng hồ sài được có điều đặt 2 cái thì cái kia gắn pin vào nó cứ đẩy ra không đc . Không thấy chỗ kết nối wifi
1   hàng đểu, chỉ là cái vỏ không ruột, không sạc, hèn gì giá như thế. 
1   Hàng hư hàng dom
4   giao đúng sản phẩm.co điều hơi mỏng manh.nhung tiền nào của ấy
4   Phù hợp giá tiền
3   Xài okay nhưng cũng mau hư, ai xài k kĩ 2 ngày hư
4   remote ko kết nối được
3   kẹp điện thoại hơi yếu.không xoay đứng đuoc
4   so với giá thì chất lượng quá ok cho combo 4 món này. nhiều chi tiết ren vặn và khớp nối bằng nhựa nên hơi sợ.
4   hang thi ok,nhug rau bach tuoc chua xai ma da gay roi,nhan vien giao hang vui ve.
3   Nhìn chung thì ổn. Nhưng mình sd lần đầu ko có cấn đề gì. đến lần 2 mở a bị sứt 1 chân. cố gắng lại thì nó bị rớt chân đó ra luôn 
3   Hàng giá rẻ chất lượng kém
4   Good for the price.
4   Giao hành nhanh, sản phẩm đúng như mô tả, về chất lượng thì mình thấy cũng không khác gì bản 3110 ngoài màu sắc 
3   sản phẩm mua vé chưa xài.nhưng mà thấy cug đc.ok
3   Hàng có vẻ ko cứng cáp lắm
4   Chất lượng tốt so với giá. Đế đặt máy hơi lỏng
1   Extremely small, cheap plastic, and flimsy
2   mở hộp ra thấy một bên khóa chân bị gãy, hơi thất vọng. Định mua lại cây khác  shop có tính giảm không
4   Hàng đóng gói chắc chắn, sản phẩm tốt nhưng nếu có thêm remote điều khiển từ xa thì tốt hơn,cho 4 sao vậy
3   Chân đế vững, các khớp nối bằng nhựa khá dễ bị tổn thương, cần thao tác rất nhẹ nhàng! Tuy nhiên không thể đòi hỏi quá nhiều ở tầm giá này.
4   Mong manh dễ vỡ
4   sản phẩm tốt trong tầm gián 
4   chân máy nhẹ, khá chắc chắn, tiện mang theo du lịch tuy nhiên không thấy phiếu bảo hành? 
4   Hàng ok nhưng xài được cho iphone,  còn Huawei 3i không kết nối được
4   Chưa sử dụng lên chưa biết nhưng cảm quan thấy được 
1   Quá nhỏ so với thực tế 
3   miếng gắn pin hơi yếu mỏng manh . tiếp xúc pin không tốt 
4   sặc 2a đầu vào mới ổn định. 
4   sản phẩm đúng như đặt hàng ,chất lượng phải chờ sử dụng ,mức phí hơi cao ,ok với tầm giá
4   xài ok, có điều sạc đc 1a, sạc 2a củ sạc chạy loạn xạ
4   hàng đủ số lượng như hình. bọc chống sốc. giao hàng đúng thời gian. cho 4 sao
4   ko được chắc chắn lắm, nhưng giá vậy thì cũng đúng thôi
4   Tầm này giá không thể đòi hỏi nhiều hơn
1   hàng cùi dễ gẫy 
2   nhỏ xíu, ngắn ngủn, dễ hư
1   vô dụng
4   hàng đẹp, phản quang tốt. dễ dán    
2   Không phản quang
1   hàng dỏm,dán không dính, 
4   độ phản quang tốt! 
4   Phản quang không tốt
2   buổi tối nhìn không sáng gì cả , sản phẩm lỗi
4   Ok hàng ₫ep nhưng không biết có dc lau không
1   tốt nhất là đừng dán. được 1 tháng là thấy sai lầm ngay. 
1   được tuần đã bong rách 
4   Mới nhận được sản phẩm rất ưng ý
4   Dán vừa vành xe, tuy nhiên phản quang vào buổi tối hơi kém.
4   rẻ mà đẹp,  bóng
3   giao hàng ok sp tẩy lốc máy hay đĩa phang cốt trắng thật nhưng sẽ làm mất lốp si zin làm sét vs đen tốt nhất ko nên sử dụng Dung dịch này trừ vài trường hợp 
1   quá thất vọng. hàng ko như quảng cáo. chán 
4   sp đóng gói kỷ.nhưng bên trong nắp bị lõng chảy nước ra ngoài chai.chưa sải thử.nên  đánh giá sau.
4   ok giao hàng nhanh
3   suzuki hj125k-a chạy khá nóng máy, cần test thêm thời gian, mà đầu bò kêu quá, so với motul 3100 cảm giác ko ngon bằng trong tầm cùng rá tiền
2   Mình đã mua nhiều lần, không cho xem hàng, mai mà không bị hỏng, bị méo mó 2 đầu lon nhớt
4   lon hoi bi móp méo chúc  nhung chat luon thi ok
1   nhớt thay vào sirius fi chạy gằn với lỳ máy lắm
4   xung quanh lon hơi sét 
4   Chưa xài nên không biết ra sao, mua đợt km giá có 85k free shiping, cho tạm 4 sao
4   Nhớt chạy rất êm và bốc cảm giác lái rất tuyệt, sẽ tiếp tục ủng hộ shop
3   thấy còn hsd nhưng đáy lon đã gỉ sét, chắc 1 phần giá rẻ xíu cũng do vậy
4   Đã mua sản phẩm của shop nhiều lần. Hàng đúng hảng, giao hàng nhanh
2   Không thấy êm máy xíu nào
4   Đồng cơ có cái thien đối chuc
4   Theo mình tìm hiểu thông tin trên website của hãng, sản phẩm thực sự đáng dùng.
3   đổ vào thấy ko có gì thay đổi 
4   Chất lượng tốt.
4   chạy hết nửa bình xăng đã thấy êm hơn hắn
1   Vải quá tệ không như nhưng gì viết trên trang. mình có đọc bài đánh giá cua m.n thấy ok mới mua. ai mà ngờ hàng nhận được mỏng dính chùm còn k hết xe.  sản phẩm k hề giống hình đăng 
2   bạt phủ quá mỏng, thà mua ngoài đường cùng giá tiền lại xịn hơn. thất vọng, hình ảnh shop đưa lêb rõ dày dặn.. khi giao hàng thì mong tanh
1   Đóng gói cẩn thận, quá mỏng hơn tưởng, ko giống ảnh mô tả
4   Vải mỏng manh lắm. Dễ rách. Tiền nào của nấy. Mọi người cân nhắc khi mua. 
1   K dc dầy, quá mõng, 
2   shop giao hàng k đúng màu mình mua như trên hình anh giao thì trắng xám chỉ đỏ
1   Đặt bạt trùm xe máy lại giao bạt trùm xe đạp . Chán thật 
4   Tốt nhưng hơi mỏng……
2   Áo tr không che hết được xe Lead nếu xe nghiêng đầu để khoá. Vải nhựa phủ lên xe lúc mới tắt máy thì bị chảy dính luôn vô pô xe 1 miếng.
3   vải mỏng dễ rách
4   Đắt mua màu xanh đen mà nhận dk màu tráng hồng..
4   ok nhung bua minh dat mau xanh ma giao mau bac.
2   bạt trùm siêu mỏng như bạt áo mưa tiện lợi
1   đặt mua màu xanh đen mà giao màu trắng. shop mù màu  hay sao vay.
1   Hàng ko giống trog hình. Trog hình là đen nhám. Gửi hàng là đen bóng. Nói chung thất vọng
4   Gói hàng kĩ nhưq sước sương sương, giao hàng nhanh(tốt)
3   ốp bị rầy  
3   Không đc đẹp cho lắm
1   7 màu không phải là xi titan mà là sơn, lấy khăn lau mạnh màu bay hết
4   biển đẹp  chất lượng ok nhưng giao hàng lâu  quá
4   hàng đẹp wá  nhưng xước chút ít  vẫn ok cam ơn shop
4   Có trầy... 
1   meca đồ đâu
3   cũng tạm được, nhưng mua về lắp chung hai bên đầu gác ba ga cho max II không được (bị cấn vào thùng đựng đồ)  phải hì hục bẻ ra gò lại mới lắp vào được 
1   nhìn ko khác gì món ve trai.  trách sao được , tầm giá này thì chịu thôi 
4   tưởng có óc titan luôn và là óc thường ko phải lục giác
1   hàng k giống hình. từ kiểu dáng tới màu sắc. màu trông rất dại.  Cái ốc cho kèm k lắp vừa xe wave, ai định mua thì chú ý. Tiền nào của nấy.
2   cho mấy con vít đi cho đầy đủ chứ chẳng làm được gì. phải ra ngoài mua con khác lắp vào.
2   rổ tốt. pass với nạ như qq ngta 
4   Móc khóa ok lắm đẹp và chắc chắn, nhưng trừ 1 sao vì k gắn vào sẵn lúc đầu bị lúng túng k biết gắn như thế nào 1 lúc mới gắn được. Ủng hộ shop ạ.
3    đặt 2 cái màu vàng , shop said " ok bạn "  
1   quang cao la vai du ...giao hang ...nylon . lua nhau dc 1  lan chu kg co lan thu 2 dau nhe . moi ng suy nghi trc khi mua . 
4   Nhẹ nhàng - hàng đẹp giá rẻ. 
4   Vải hơi mỏng ,nhưng cũng chấp nhận được so với giá tiền
4   tạm đc... hơi mỏng...hi
2   Tấm che mỏng manh và dễ vỡ quá.
2   Hàng ko giống mô tả . Rất mỏng .
4   khá ok nhưng đi đc mấy hôm nay ồn quá bị ngta doạ đập bỏ mấy lần r
1   rổ này k ngon đi đc mấy tuần là bị bung ra 
3   đẹp nhung trầy 
2   Đặt 2 nhưng giao 1,sop kiem tra lại va giao them 1 cai nua nha
1   Hình thì để có bách còn luc giao thi hk
4   vừa chỉ test qua chưa được lắp lên xe 
3   Tạm dùng , 
4   nv giao chu đáo ,còn hàng mua 7 ngày mới đến tay độ sáng ok
1   đèn sáng rất yếu kém chất lượng ko lên mua
3   Đèn không sáng mấy
4   giao hàng nhanh , đóng gói kỉ  sp đúng như hình .có điều shiper giao sai địa chỉ  cho shop 4* 
4   Ok  nhung nếu đủ bo luong thi hoan hao
2   giao hàng nhanh, nhưng sản phẩm bằng nhựa.
1   đèn lỗi tim led bi nước vô va cả côn trùng nữa đèn ko sáng đổi trả lại tự chụi ship đi chịu ship về lỗi do shop mà cứ bắt người nhận chụi là s tiền ship bằng tiền mua con mới r lại tốn thời gian chờ đợi quá thất vọng
4   Hai long
1   đèn mới mua hôm qua , hôm nay đã hư, đề nghị ae like để shop thấy
3   Quá Êm trong tầm giá
4   Cũng ok, nhưng pas trân gương của shop k vừa vs ốc trân gương
3   Giao hàng còn thiếu ốc
1   hag toi noi chu shop
3   Đèn sáng tốt. nhưng về lâu dài thì chưa biết những ok
4   Đèn rất sáng. Ok
4   lần đầu gửi 2 cái hỏng 1 cái .gửi lần 2 thì đuoc .lần sau có gửi thì shop thử hàng truoc rồi gửi để khách ko phải đơi .nhưng lần sau sẽ ủng hộ
4   tại sao shop quay là đèn HJG nhưng shop lại giao đèn khác??? đèn rất sáng nhưng k biết có bền k 
2   Phụ kiện k đầy đủ như trong hình Hàng nước vẫn vào đc
2   gửi thiếu phụ kiện  gọi shop ko nghe
3   Thiếu pass ko đúng loại ốc trong hình là ốc lục giác nhưng giao hàng bake
4   thiếu phụ kiện đèn hơi nóng 
1   hàng đẹp nhưng thiếu 2 cái ốc kẹp ở 2 bên để gắn vào càn xe ý.shop cũng có uy tín nhưng gửi hàng lại thiếu nv là k đc òy
3   k bt của m.n giống mình k. chứ của mình dùng đc 2 tháng có cảm giác đèn yếu đi k đc sáng mạnh như ms nx. 
3   shop bán hàng giao không giống hình. khong có pas cài làm sau bắt. công tất thì ko có chui hay rất 
1   sản phẩm bị lỗi phần nhựa 
1   chế dây ga cỡ nào cũng k đc ,giờ bỏ 1 đóng. 
1   dây ga thì cụt,dây ga kèm theo dành cho wave rồi,
4   pô nghe êm rất tiếc cái là bắt ốc ko đc vs lại mớp 
4   Đóg gói cẩn thận ,đúg sản phẩm 
1   Rất thất vọng, công tắc gì passing cái kẹt cứng ở dưới luôn :)) hở rất nhiều đi mưa hay rửa xe nước rất dễ vô :) 
3   loại bthng thế thui
1   Tối mù ko dùng dc
1   ánh sáng  quá tệ mình khuyen đừng nên mua
1   đừng nên mua shop này rất tệ. 
3   đèn không sáng lắm, pha lên ngọn cây 
3   Độ sáng 1500lm chứ đâu phải 3500lm
3   đèn tối thui
1   Đèn lắp chạy đc 1 đêm đứt mất tiêu luôn 
4   Về phần cos thì rất okkk. Còn phần pha thì hơi cao ko soi xuống đường,    shop có cách nào khác phục nhược điểm này ko. 
3   den pha cốt trên qua tê.cốt dưới thi tam được đèn cung hoi đag binh thường hok co sang như quan cao
3   ve mau ma thi được nhưng chất luong thi hoi kem , sang thua đen zin cua xe va không lay được tâm,  anh sang mo không rõ net..
4   Sáng - tốt trong tầm giá - ko đk siêu sáng lắm 
2   gom sáng quá nên chỉ tạo thành 1 đường thẳng, ốc sắt của đèn sét vàng ngay sau 1 lần rửa xe, dùng vài bữa chắc sét hết
4   nhìn sơ qua thì mẫu mã đẹp nhỏ gọn có thể gắn nhiều chỗ trên xe máy mà không bị vướn, độ sáng cũng ok mỗi bóng cho ra công suất cỡ 16w, ánh sáng trắng và gom lại 1 điểm. còn chất lượng thì xài 1 thời gian mới biết
4   hàng thì ok , người tư vấn thì chẳng đâu ra đâu 
1   giao hàng kiểu gì mà thiếu lò xo thì làm sao mà lắp :))  shop làm ăn như vậy chán :<
3   sao shop giao màu đen vậy 
4   phuộc giống với quảng cáo, chất lượng thì dùng rồi mới rõ
4   hàng giống mô tả.chất lượng thì chưa biết sao
3   dít pô muốn rớt ra ngoài tiếng pô nghe chưa hay lắm
4   Phuộc hơi cứng
2   Sao tự nhiên mới mua về lại bị tróc miếng sơn
1   tui nghe là đánh lửa mạnh. tui mua về gắn vào xe wave. chạy tệ hơn cục mobi và ic theo xe nữa. đánh ra lửa vàng ko mà nói đánh ra lửa xanh gì. 
3   mới xài 1 lần đã xịt khói. Báo lõi mất. Xạc ắc quy bị nóng . muốn đổi cái khác . cần shop hỗ trợ
1   Sạc không vào điện, trên cục sạc thì báo FUL, shop làm ăn chán quá, bởi vậy không bảo hành 
1   Ốp trầy k đẹp
3   Phải chế lại  vì gắn bô kozi ko vừa
4   tầm giá này thi v là ok rồi , mong shop làm việc cẩn thận hơn nha, có gì tui mua ủng hộ thêm
2   Giao nhanh. 2 cai tay trai sd the nao
3   ko giống với đơn hàng này   khác đánh giá 3 sao là được rồi
4   
4   nón tốt. nhưng 
3   sản phẩm giá rẻ nhưng mình rất hài lòng, nón sơn đẹp và chất lượng, đặt biệt là shop hỗ trợ rất nhiệt tình, ngoài ra còn có chương trình trúng thưởng sau khi mua hàng. mình mua hàng rất cảm thấy hài lòng, mình sẽ ủng hộ những lần tiếp theo,cảm ơn shop và chúc shop luôn thành công nhé!
1   tôi chọn màu đen sao lại đưa đến màu đỏ? tôi không ngờ là lazada lại làm ăn bê bối đến như vậy?
4   Chật quá. Tay mình cũng thuộc nhỏ hơn các bạn nam khác vẫn bị chật
4   Găng tay khá ổn trong tầm giá, giao hàng nhanh ok. 
2   mũ đẹp.nhưng có một vết tét nhỏ..
4   mũ size hơi nhỏ 
4   The product is worth its value
4   Ổn so vs giá,sp bị trầy xíu nhuq thấy ok
4   khá đẹp, tuy nhiên nón có nhiều vết xước
4   hơi lớn so vs đầu em.cũng tạm được 
3   đã nhận được nón nhưng có mùi nhựa rất hôi.khử cỡ nào cũng ko hết
4   Hàng đẹp mà giao k đúng mẫu nên cho 4 sao
3   Có hiện tượng mốc nha shop
4   khác 1 tí với ảnh
4   Thiết kế áo hơi hở hai bên, mình trùm không kỹ là đi bị té ướt hết
4   Sp Đẹp chất lượng chời thời gian, xl mà đội hơi chật, phải tháo op tai mới thoải mái.
4   mũ hơi chật, đẹp, tốt, đầu nhỏ thì nên mua, đầu to thì đừng. 
1   I was order size XL. but delivered size L.  and do not have any notifications before delivered I want to return product to buyer.. but my little brother want to use that... and i was buy one more XL size from the other seller.  If you do not have right product, please tell to your customer and discuss about that. Thank.
4   Sản phẩm tiêu đề kính khói, nhưng hàng giao là kính trắng (mua 2 lần 2 cái đều vậy). SHOP trả lời hàng từ nhà máy chỉ sản xuất nón kèm kính trắng, đề nghị shop sửa lại tiêu đề cho chính xác.
4   Đặt size XL giao size L, đặt màu xanh dương nhám giao màu đen nhám. May là đội vừa. 
2   shop làm ăn không uy tín, bán không có tâm đặt side cl chuyển về một side l, cắt nhãn nữa, mình đã nt đặt side xl rồi, làm mình phải đôuj ck mình k đội đc, bán lấy tâm nhé shop chưa nói bán gói hàng không có tờ hdsd, mình đã từng mua 1 chiếc bên shoppe nhìn mủ chức và họ gói rất kỷ
3   Mũ đẹp tốt tuy nhiên đặt màu xanh dương nhám lại giao đen nhám . 2 màu có chênh lệch giá khác nhau . Đơn hàng rất rõ ràng xanh dương nhám  . Shop quản lý khâu đóng gói k chặt chẽ cho 3 sao.
4   Chi tiết nhựa thừa còn , đề can dán sao mũ bung hở keo rớt luôn , mũ nhẹ , các nút đồng rất khó gắn dính ... Tuy nhiên Chấp nhận được so với giá nên  cho 4 " Seo" 
4   Hang ok nhung ko vừa nhỏ hon so voi cỡ minh
1   Mới vừa nhận hàng mà nút và đường mai đã bung. Sử dụng được 04 ngày khóa đã hư, tem kiểm định rơi ra và rất ngứa 02 bên tai. Chỉ đáng bỏ thùng rác.
4   nón đẹp, chất lượng tạm được. rất tốt so với mức giá này.
2   vô đọc thấy toàn nâng bi, nón cũng k chất lượng nhưng phù hợp với giá tiền chữ everet đóng trên mũ bị lệch sơn thì trầy tem kiểm định k biết trung tâm nào cấp mà có cả miếng dán cứng (dán cho đẹp chứ chưa biết có qua kiểm định hay không). nói chung với giá tiền thì ok còn đọc mấy nhận xét thì thấy pro hơi quá đáng nên cho 2 sao
4   nón bị trầy phần mỏ 
4   Tiền nào của đó
4   Hàng chỉ đội cho có, tránh giao thông thôi, xài đỡ, chất liệu mũ không tốt, mỏng manh
4   đẹp nhưng trầy xước hơi nhìu
4   Một số chỗ bị trầy , bông tróc
3   Hàng hơi trầy nhưng cũng tạm chấp nhận 
3   vỏ nón mỏng nha. nhưg tiền nào của đó thôi. 3sao nha
4   hẹn gặp laị
3   phần bên trong bị lòi ra 
3   Đặt 2 cái trầy xước quá nhiều ! 
1   Mũ nhỏ nhưng ko cho đổi, quá tệ khi mua hai cái
4   Mủ kiểu dáng đẹp, nhưng roang kính ngắn đi trời mưa làm nước chảy vào trong ướt hết...
3   Hơi bé so với quảng cáo 
4   gia công sơ sài ruột bị bung sổ ra ngay lần đầu cầm lên. được cái giá
3   Màu trắng ?????
4   tốt ...nhưng dây giãn quá 
1   Tệ, nhận mũ mở ra nồng nặc mùi sơn, nhìn mũ màu đỏ xấu, mang nặng đầu, tệ hơn mũ vespa bán 90k ngoài tiệm. Túm lại mũ ko đáng tiền.
2   Không đẹp so với giá mà mình mua ở shop khác
1   mình đặt cỡ xl to mà giao mũ nhỏ quá xấu
1   mũ cũng tàm tạm
1   Thực sự quá thất vọng. Mình đặt rõ ràng là màu đỏ, trên phiếu in cũng màu đỏ vậy là lúc giao hàng lại là màu trắng. Shop không đọc đơn đặt hàng của mình hay sao vậy? Mình chưa nói đến chuyện chất lượng nhưng thất vọng vì shop chưa thực sự nhiệt tình với khách hàng
4   hợp túi tiền thôi, chứ chưa vừa ý, bị lỗi nhỏ 
2   mỏng nhẹ chất lượng không cao 
2   mũ ộp ẹp, kính chắn gío lõng lẽo.phần nhựa và mốt rời rạc. không đáng mua
4   hàng tốt, đúng chất lượng, mút êm, giá cả phải chăng. nói chung so vs giá là quá ổn. tiếc là màu giau sai, đặt tím mà giao xanh nên hơi thất vọng
1   gửi nón k đúng màu, màu xanh dương mà gửi màu xanh này, bị trầy xướt
3   Mũ không quá to cũng không quá nhỏ. Hơi bị hôi mùi nhựa. Mũ giống y như hình. Quai đeo không chắc chắn (vì giá tiền 75k là quá rẻ) có cảm giác bị lỏng lẻo. Khi mua phải đi thay dây khác. Được tặng kèm 1 miếng che lưỡi trai. Shop đống hàng không có lớp chống sốc nhưng mũ không bị hư tổn gì cả. Đặt hàng thứ 2, qua thứ 4 có hàng.  
1   Đơn hàng 345649881 chưa nhận được mà báo là đã nhận.  Hỏi chú giao hàng thì chú nói chắc mấy thằng dưới kia lấy hàng rồi.  :)
3   Hàng nhẹ,tem đầy đủ, giao hàng nhanh,bị trầy chúc ít do vận chuyển, vai nón quá tệ mới sài đã gãy chốt..thay mới
4   Nón màu đẹp nhưng kính nhanh trầy quá, mất tầm nhìn
4   Nón ok như với sai xl sao đội vào hơi chật
1   Có đổi đc size rộng hơn không
3   Hàng tuy tốt Nhưng thấy lạ mình đã đặt hàng 1 lần rồi, khi đặt lại lần nữa thì áo mưa này nhỏ hơn hẵng
3   Lớp ngoài tốt, mẫu mã đẹp, có cái theo thời gian cái gió tạt mạnh là tơi như xơ mướp liền, lớp trong bị tróc hết. Mua về chạy từ từ thì may ra giữ đc :3
3   áo mưa dày, chất liệu ổn nhưng khoảng cách 2 nón quá gần làm người ngồi sau không thoải mái, kích thước lỗ chui đầu nhỏ, khó khăn.
3   chua dung chua bit sao, nhung nhin ben ngoai thi thay giong quang cao
3   áo pé xíu, không giông hình
1   không lắp ráp được.
1   This is broken 
1   gắn ch j hết hư r vãi tht lazada
3   1 chân bị tuột khỏi cao su lắp lại ok hàng đẹp. ko phanh thì sáng còn phanh lại đèn nháy nhưng hơi tối 
3   hàng thì ok. ma sao ghi 300w x 300w. về mở ra có 180w x 180w vay shop
2   Kém
3   Chất lượng hình ảnh, âm thanh chỉ tàm tạm.
4   hình ảnh rõ nẻt. ok
1   Bể màn hình cũng giao được. Ai là người đổi lại đây
1   K dùng đc
4   ngon hơn cái ex 100, mua cái ex 100 mà sài được 3 ngày bị lỗi nóng quéo vỏ luôn, trả lại hoàn tiền mua cái này, ok, 2ngày để 24/24 mà chưa có gì hết, sờ vào chỉ âm ấm, sóng cũng ngon
4   Nối hẳn cap Lan vào máy tính luôn cơ mà thỉnh thoảng cũng giật lag mạng, thôi vậy cũng ok
4   Giao hàng nhanh. Sản phẩm có hướng dẫn bằng tiếng việt nên dễ dàng cài đặt; sau khi cài đặt thấy cột sóng wifi tăng gấp đôi; đang thử xài cổng Lan cho Pc nhưng thấy kết nối internet không nhanh hơn wifi nên phải mua thêm cái usb bắt sóng wifi cho Pc.
4   Kết nối cũng dễ nhưng lấy địa chỉ IP hơi lâu mò mãi mới được. Xài tốt 
4   Bắt sóng khỏe, mạnh hơn card wifi của laptop.
4   có anten wifi có vẻ mạnh hơn
1   2 tuần bị hư
4   Tốt, nhưng cảm giác dễ bị gẫy
4   Thấy rẻ mua về cho vui vậy chứ mình không dùng tới hihi, chưa kích hoạt luôn nên cứ cho đại 4 sao
1   nhận wifi hơi yếu
4   Hàng tốt , chất lượng.
4   Vỏ có vẻ ko bền nhưng wifi bắt full sóng
4   phần anten xoay dễ bị đứt dây anten
1   xài mới được tuần hư, không biết nói gì hơn 🤦🤦🤦🤦🤦
1   Bán hàng quá tệ,  không chấp nhận được. 
4   sài tốt,dễ sử dụng,tiện lợi,đôi lúc sóng hơi yếu.ổn trong tầm giá
4   có nhiều phím lỗi đèn 
2   Đẹp thì đẹp thật nhưng dây ngắn kêu 2 m mà chư tới 1 m nữa 👎👎
4   tầm giá này thì ổn sài chửa cháy thì ok
3   Khi click có cảm giác rất êm, sạc lại tốt, chuột này dán keo thay vì bắt vis.
3   xài tạm được , nhưng chuột gì mà xẹp lép khó rà wa'
4   Chat luong tot, nhung do thoi gian giao hang lau, vi vay so sao chi dat duoc 4
3   giá rẻ nhưng dùng ko nhạy lắm như chuột dùng pin
1   Hàng ko đúng ảnh. 
4   Tạm ổn, xài dc 6 tháng thì lên đường, chắc do mình để trong balo bị va chạm nhiều quá
1   Đóng gói hàng ko có cổng kết nối mini
1   Tệ về chất lượng lẫn cách phục vụ   
2   dùng một tiếng là hết pin .lại phải sạc. chuột không dây mà phải cắm như là chuột có dây
4   Ship nhanh, dùng tiện lợi nhưng click chuột hơi cứng
4   Đã sử dụng gần 4 tháng
4   xài cũng đươc
4   nhận được hàng rồi. thấy mới dùng cũng mượt
4   Ban hang uy tin giao hang nhanh ,chuot sai rat muot
1   ms dùng 1 hôm mà hư bên trái .... cổng sạc chưa cắm đã tụt vào trong không sạc đc
3   Chuột xài được 3 tháng là hư rồi
2   Đang thực hiện đổi hàng, không biết ra sao! Tạm đánh giá 2 sao.
3   Đèn quang hỏng 
4   Dùng thì êm,có điều nhẹ quá,lượng pin dùng tụt khá nhanh !
4   rất hài lòng 
3   Chuột đẹp, cầm thoải mái, bấm rất êm nhưng thân chuột còn bị xước nhiều chỗ 
4   chua duoc nhay nhung on voi gia ca roi.
1   các phím dùng tốt nhưng để lâu khoảng 1s,2s thì chuột ko ăn
2   Mới mua mấy ngày thấy dùng khá ok 
4   xài tạm ok, chưa lỗi gì
4   chuột tốt,  nhưng hơi nhẹ nên chơi lmht thì hơi khó
1   Hàng kém, ko nhạy, vài bữa đã hư
4   Chuột dùng tốt so với giá, tuy nhiên không thấy lót chuột gởi kèm
3   Chuột này vừa dùng 3 tuần đã hư, trước khi hư nó chập chờn, giờ thì xem như đứt bóng. Không biết bên shop bảo hành bao lâu? Có được đổi chuột khác? 
4   Bước đầu thấy ok, xài thời gian coi sao, quà tặng kèm cũ mèm, không nên tặng đồ cũ, thà khỏi tặng, tạm cho 4 sao, sau khi xài thấy ngon cho thêm sao, tks 
4   Giá rẻ, dùng đc
3   Chuột nháy các thương hiệu lớn, tốc độ chậm, kén mặt tiếp xúc, dùng 2 viên pin 3A chứ không dùng 1 viên pin 1A như các chuột thế hệ mới...
4   chuột không tốt lắm nhưnh cũng không đòi hỏi nhiều vì mức giá như vậy là tốt rồi , thỉnh thoảng bị lỗi không di chuyển được
3   Tam được, vì xa 3m là bị chập chờn
3   Chuột k nhạy
4   giao hàng sớm, xài ok, có kèm miếng lót
2   Chuột mình nhận bị double click và ko nhậy :) inb cho shop thì ko trả lời. Chán quá thể
4   hàng cũng ok, nhưng ko bik có bền ko, mới xài đc 3 tháng
3   nói chung cũng tạm
4   Chuột xài tốt 👍
3   Chuột thì xài ok , chỉ có thời gian giao hàng chậm
2   Sản phẩn dùng tốt
1   ĐẶT 2 CON, 1 CON KO SỬ DỤNG ĐƯỢC, ĐÈN BẬT QUA CHẾ ĐỘ LIGHT KO SÁNG, GIỜ ĐỔI LẠI LÀM SAO
4   tất cả các nút đều ok! có 1 điểm trừ khi vào game PUBG mobile trên máy tính thì hơi giật
1   Chuột khg bắt tín hiệu, khg sử dụng được. Đã gởi trả
4   Chuột êm.. dùng tốt..
4   Sản phẩm nghe gọi tốt nhưng tầm 1km là rõ trong khu đô thị. Giao hàng hơi lâu
4   Cách 2 km ok
4   Tạm đc , dùng 1 thời gian 1 bên bộ đàm hỏng
2   1ngay k xài là hết pin//chất lượng tốt mà pin kém quá
2   tần số cứ loạn cào cào lên, toàn bị loạn tần số sang nhà khác
4   1.6km ở khu dân cư nghe không được
3   nghe chỗ đông người gần như không thấy, khá rè
4   sp đóng gói tốt, đầy đủ pk, giá cả hợp lý
2   Đi quá 500m là mất sóng rồi.thế mà đòi 3km thì nghỉ đàm
1   quá tê, nghe khong ro, tieng nhu ve keu,that vong
4   không có tai nghe.........  nghe rõ
 Xin cám ơn quý công ty đã liên kết với nhà cung cấp rất chặt chẽ, tôi sẽ quay trở lại Lazada đê mua sắm tiếp.
4   nghe rõ, rễ, hợp giá tiền
4   Đã thử từ xuyên 5 tầng lầu thấy ổn.
4   Sử dụng tốt, cũng được xa. Khi đi đường thì ồn không sử dụng được
4   Chất lượng tốt
4   giá hợp lý, giao hàng nhanh nhưng loa hơi rè
1   buồn máy màn hình to và ốp dày sẽ k dùng đc nút bắn tự bắn luôn 
1   nút bên trái ko hoạt động, nút bên phải lúc đc lúc ko
1   nut bam chi bam dc 1 cai con tay cam thi bi hu lo xo cac ban dung mua cai nay chon cai khac mua
4   giao hàng nhanh sp đẹp zin nút di chuyển của shop bị lỗi  đánh giá 4 sao
3   Iphone 5s ko vừa hazzzz
1   Hàng về kém chất lượng ko có độ nhạy 
1   máy của mình mua về đã bị lỗi và màn hình bị trầy nhiều giống như đã Sài rồi
3   Ok
2   Mới chơi có 1 ngày mà sao nó cứ giật giật màn hình chơi một chút lại đơ
1   Máy mất nguồn
1   nút bấm không ăn . tay cầm bị hỏng không kéo ra kéo vào được!!!!  
3   cho 5 sao vì giao nhanh chỉ có nút bên trái sài ko đc
3   Cung dc ma 2 nút ban bi liệt 
2   Sao 1 tháng dùng ! khi sạc 2 cổng cùng lúc thì 1 cổng đã tịt luôn !!!
4   Hàng tốt, vừa tầm giá
2   bt . dùng đc vài bữa là bị hỏng
3   Hang dep chat luong dang dong tien ok
4   Thay đổi khá ưng ý nhưng hông biết time sài dc lâu hông 
1   hàng ko giống trong hình  hàng rất dễ dơ  màu vàng nhạt
1   Thất vọng quá, mở hộp ra thì kính bị vỡ. K biết shop có hỗ trợ đổi lại k?
1   Bị hỏng vở 
2   Mua 3 kính mà shop gửi 2 kính
1   Keo ko dính
1   Sp ko dùng đuọc gián vào chưa dùng đã vỡ ko bao giờ mua nữa
1   Gửi hàng lung tung, 2 lần đều vậy bó tay.
1   6s  ma lại ra 6 thường thì dung sao được 
4   Ok giao hàng nhanh.  Nhưng có điều đặt nhầm trắng thành đen 😍
1   Chất lượng tệ. dán lên màn thì bung ra.
1   Bán hàng kg đúng đặt cái này giao cái khác kg sài được 
1   Dan ko dc can doi hang
1   vừa nhận xong mở ra miếng kính cường lực iphone 6s bị nứt hết , đề nghị đổi cho tôi miếng khác 
2   Mua 5 cái lỗi hết 1 cái, nứt ngay góc phải + kg có miếng wipes đi kèm, chán.
1   Quá tệ ! Bóc hộp sản phẩm ra mà thất vọng...
3   Sản phẩm tam ổn ko có keo chống hở viền mặc dù mua 2sp Đóng gói xơ sài ko có chống sốc
3   Some glasses with cracks
4   Sử dụng đuoc
1   Ko lam j het, tu be
1   nhận hàng có vết xước.chua dùng nhưng nói chung là mẫu k hài lòng 
2   sạc 20000ah mà sạc đầy pin nạp vào dt có 1 lần là hết pin nt k tl lun
3   Làm thế nào để đổi hàng vậy shop 
1   Noi thiet lazada lam an kiểu nay khong cho xem hang giao hang kiểu nay khong con ai dam mua hang het mua 1 mien mau trang giao mau đen tui la khách mua thuog xuyen ma jo con chan het mua mua , khong cho xem hang giao hang tao lao
2   Mua 2 miếng CL miếng 6s plus thì sài ok. Miếng 8 plus bị lỗi ko tương thích. Nhỏ hơn màn hình nhìn rất xấu
1   Chất lượng miếng dán kém: 1. Không full màn hình (còn hở mỗi cạnh hơn 1mm); 2. Miếng dán lỗi, dù đã lau màn hình rất sạch nhưng đan vào vẫn không hít hết để lại bong bóng rất khó chịu. Mình mua 10 miếng, đã dán 5 miếng thì chỉ có 1 miếng hít hết. 
4   Giao hàng đúng . Cho 4*
1   Đặt 6plus giao hàng này sao xài???. Giơ chỉ có đem bỏ. Shop nên xem lại khi đóng hang.thank
1   gửi nhầm sản phẩm
3   sp không tốt , không bo cạnh , không phủ hết màn hình , nói chung không như mô tả , đúng là tiền nào của đấy
4   Sản phẩm dùng tốt, chất lượng tốt, giá thành hợp lý. Nếu chọn nhiều loại cùng lúc, hang cùng loại của cùng 1 shop để giảm chi phí giao hang cho 1 lần order thì OK hơn.
2   Loại này dán kg có sát viền màn hình, kính nhỏ hơn màn hình khoảng 1.2 ly vì vậy bụi sẽ dễ nhét vài khe đó.
4   Chất lượng tốt, không full 100% nhưng vẫn đẹp, kính vuốt rất thích. Gần như kính zin của máy. Nói chung quá ok. Đừng dán lại nhiều lần, sẽ tróc lớp keo nhé.
3   Kính khá oke mà gửi thiếu 2 miếng để lau 
4   Kính mới dán xong đẹp đấy,còn độ bền thì tại người dùng thôi,có điều kính hơi nhỏ hơn so với màn hình nhé nên nếu sài máy trần sẽ có cảm giác cấn tay,nhưng nếu có sài ốp lưng thì cũng đỡ,cảm giác cấn vẫn còn nhưng ít,tạm ổn
2   Tại sao tốc độ 4G yếu vậy shop, không vào dc game zing speed luôn
3   sản phẩm đúng mô tả giá chỉ 93k + ship 11k = 104k thì rất rẻ☺ mau chạy grab mà siêu yếu.
1   sim không lên được mạng nốt thắc mắc không thấy chả lời rất tệ chót mua
2   2 cái thì vỡ 1 cái
2   Giao hàng kg dùng được sai mẫu rồi
2   giao thiếu kính.
4   miếng dán như hình , đủ đồ lau, dầu dán kèm theo
4   mới nhận dc xim lắp  vô xài liền mang OK. nhung ko pít có dc 1 năm ko
2   sim sóng khá yếu. mình ở trung tâm thành phố trà Vinh.
2   lại nhận thêm cái phế phẩm nữa, bấm lúc ăn lúc không. kẹp vào đt thì không đc chặt. 
1   Xài đc 1 tuần là nút hết nhạy. Liên hệ shop thì dc trả lời "tiền nào của đó"
3   đôi lúc Hay lỗi lm bật hoài ko tắt được 
1   mới về khui ra không có nút này nên không bấm được mong mọi người xem sét
4   Mới mua về test thử liền. Đang chơi cái nút màu đen bị sứt ra 
1   nút thì ko nhạy dùng được vài ngày coi như vứt làm ăn ko có tâm
1   Cáp sạc nhanh mà sạc quá tệ. Sạc pin rất lâu mua về bỏ phí mình phải ra cửa hàng dt mua cái khác. Tiền ship nữa là hơn tiền mua ngoài cửa hàng nhưng dùng dở tệ.
1   chất lượng kém.   Dây cắm rất hay bị tuột khỏi chân sạc, không chuyển dữ liệu qua máy tính or ngươc lại được. 
1   hàng đưa tới mở ra coi còn nguyên nhưng bị hư một bên nút bắm
4   😫 mới mua xong chưa được dùng thử mà bị mất😭 ...shop giao hàng nhanh.
3   sản phẩm tốt. 3 sao shop giao hàng chậm.
2   giao hàng bị rơi ra  sản phẩm ko đc tốt
3   Dùng đc mấy hôm là NG 
1   khong the tin dc no lai qua te
1   shop oi. minh sạc rôi và dùng thử rôi.  ko sạc dc nổi 30 % pin cục sạc dự phòng đã hết pin
1   Ghi sạc dự phòng 3000mah.mà giao 2000.sạc chưa đầy điện thoại thì pin sạc hết pin
1   sac chua dc 1 cai dien thoai nua vay ma noi sac duoc 2.3cai 
3   sạc pin dô nhanh mà hết pin củng nhanh
4   pin sạc thì đc nhưng mà dây sạc lại k cắm vừa mấy tôi 
1   qá tệ hàng chẳng ra gì chẳng khác gì bỏ tiền ra mua cục sắt 
1   ko giong mẫu
1   Đep , nhưng mới sạc dt dc 1 lần là hết pin 
1   hang kem chất lượng 30000mah cái gì không được 500mah nua bán hàng ham lợi nhuận nói láo 
1   nhanh hết pin
1   Sac duoc 5 phuc la het pin .
1   hàng kém chất lượng 
1   Sạc nửa tiếng hết pin r mà nói 30000mah
1   sạc nạp cho pin sạc dự phòng ko dc lên điện là sao, hàng mới mua mà kì vậy
1   Sản phẩm trầy trụa tùm lum như là pin cũ vậy, cáp sạc ko ăn . Nói chung là rất thất vọng 
1   sạc như loz . tối đt còn 32% . lấy cục còn 75% sạc tớii sáng cục sạc hết. pin dt dc 47% pin 
1   Mua về mở lên ko được 
2   Biết là tiền nào của đấy nhưng thực sự k hài lòng. Nạp điện hơn 2 tiếng là đc 100%, nhưng khi điện thoại còn 14% và sử dụg sạc dự phòng này thì chỉ đc 32% là sạc dự phòng hết điện
1   Nói là 30000 pin mà sạc k đầy dc dt là đã hết pin rồi
2   Tiền nào của nấy ! 😄
1   Pin ko cầm sạc j mới 1 phút từ 100% xún còn 75% r cứ tiếp tục như thế tóm lại hàng kém chất lượng
4   Giao hàng nhanh, tốc độ mạng của sim không nhanh lắm và cũng không ổn định như vinaphone hoặc viettel.
4   được 
1   sp bị hỏng đầu
1   chưa nhận hàng mà đã báo giao rồi, giờ pải đặt lại 
1   Xài được vài ngày rồi ko xài được nữa. Ko nên mua.
4   coi phim ok nhưng chs game hơi lác
1   Sim quá tệ. Được ba ngày chạy tốt xong là chạy như rùa, không coi YouTube được. Điện tổng đài nói sim cảm ơn lên tùy thời điểm vị trí. Không biết một tháng bn dung lượng nữa nói chung may dủi không nên mua. Data không giới hạn nhưng là 2G
3   Mình mua sim shop cũng nhiều. Lần nào cũng tốt nhưng lần này có hơi chục chặc. Mong shop xử lý đúng hết từng sim hả bán ra. Đừng như sim lần này.. Nhưng mình cũng tin shop
4   Sim đẹp xài tốt
1   sản phẩm ko như giới thiệu.da ta ko giới hạn thực chất co giới hạn.xai moi dc 12 ngày báo het da ta xuong dung 2g nản
1   Mua sms k giới hạn data mà về kiểm tra thì k giới hạn thật sau 2. Ngày thì k còn dát nữa nạp thẻ vô cụng k có data luôn . mong. Shop giải thích ạ
1   đổi đơn hàng của khách luôn mình đặt đơn 2 là sim vinaphone mà theo dõi lại là sim vietnammobile là sao sim đầu mua về ko dùng dc do chưa phủ sóng mới phải đổi sang mua vina. đơn 2 mình ko nhận và ko thanh toán phí ship nhé
3   Không đẹp bằng miband 4!Nghe nói hơn đc SpO2 để xem có ngưng thở khi ngủ ko?Mà cập nhật firmware lên vẫn chưa hỗ trợ!Hơi chán
3   Giao hàng nhanh, để chế độ đo nhịp tim liên tục được khoảng 3 ngày là hết pin, bỏ chế độ đo nhịp tim liên tục 1 ngày tiêu hết 14% pin! Ko có chức năng đo chỉ số oxy!  
4   Đồng hồ khá ok, lâu hết pin, nhưng khá buồn vì mình không thấy chức năng đo nồng độ oxy trong máu như quảng cáo
2   Không có tính năng đo nồng độ oxy trong máu. Tôi muốn trả hàng vì không như quảng cáo. Quảng cáo hiện nay đã update lại bỏ đi tính năng này. Làm ăn không uy tín chút nào 
4   tốt mà bị dễ xước quá
1   Phần nhiều hơn hiện quá nhiều ngôn ngữ. Tôi muốn trả lại hàng.
4   Sản phẩm đẹp đóng gói cẩn thận. Có điều mã trên sản phẩm và mã đặt khác nhau dễ gây ra hiểu nhằm 
4   Giao hàng đúng hẹn, quan trong hơn là hàng tương đối đúng chất lượng
4   chấp nhận được so với giá tiền
3   tạm ổn. kẹp đt vài bữa là bể gai
2   gậy lỏng lẻo khi nút lại mở ra thấy bị móp nhiều dỏm
1   ko đáng 1 sao 
4   chất lượng tốt trong tầm giá, ốc khớp với máy cơ , tương đối chắc chắn , nên mua 
1   Hàng mới mua về đã bị gãy 
4   Còn do bền thì doi một thời giang nữa
1   cái gimbal của mình bị thế nào rồi,muốn bảo hành giờ làm sao đây shop.liên lạc với mình với
4   Tốt, nhưng hơi nặng. Dễ mỏi, không phù hợp với nữ
1   độ dính quá kém, mới dán chút đã bung rồi!
1   dính nước la bị bung hết ra. không phản quang được.
2   t chưa nhận được mà đã giao hàng thành công là sao
4   hộp méo,  gh chậm,  sp đẹp,  sau 3 ngày dán keo bóc ra
4   màu sắc tốt
4   cũng chất lượng đấy
4   Ok tốt trog tầm tiền
3   ok
4   mới dùng 1 lần, nước nhôm có sáng hơn 1 chút nhưng vết bẩn lâu ngày chỉ làm mờ không sạch được nhưng với giá tiền này thì chấp nhận được.
3   Mùi như nước tẩy bồn cầu, tẩy nhanh nhưng ra oxit ( ten) 
1   sản phẩm dở.máy yếu gào k như mong đợi.nhớt dỏm
4   mới nhận sản phẩm như hình chưa sử dụng 
4   chưa sử dụng . Giá ổn
3   Gói hộp nhỏ. Giao hàng bị cấn móp. 
4   hang thi on nhung hang bi rach 
2   Không như ảnh
4   Hàng mỏng..
2   viền trầy xước nhiều
3   màu tím hơi nhiều
4   trầy xíu nhưng đóng gói cẩn thận cho 4s thôi
1   Đặt 2 màu giống nhau ra 1 màu giống 1 màu khác 
1   Bằng nhựa nhìn như đồ chơi con nít. Gắn ko vừa mạnh tay thì vỡ. KHÔNG NÊN MUA
4   sản phẩm thiếu pat gắn phuộc
2   shop giao ko đủ phụ kiện sao gắp  đc 
1   đèn rất tệ sử dụng dc mấy ngày là hỏng k bật lên dc
2   Đơn hàng gửi về thiếu phụ kiện 
3   Den binh thuong . Chat luong thi thoi gisn tra loi. Giao hanh thieu do
4   Mink hai long khi mua san ben shop a
4   ánh sáng chán hơn đèn zin của xe :v
1   rất tệ ! mua về sài kh đc  
3   sp làm ăn chán... thiếu phụ kiện ... đi kèm chán thật 😡😡
4   Đã dùng, chưa hỏng nhưng thấy đèn khá nóng, tính năng chớp chớp thấy không hay lắm, nhưng nhìn chung là OK! 
1   hàng kém chất lượng 
1   Quá tệ
2   Chất lượng sản phẩm so với giá thành thì ok. Nhưng giao hàng không đủ linh kiện như đã mua. Cảm thấy không hài lòng. Một số kiện hàng giao thời gian quá lâu mà không có hồi âm. Nên không muốn lấy kiện hàng đó nữa.
3   ánh sáng tốt, chất lượng sản phẩm tốt. tuy nhiên khả năng chống nước kém. sản phẩm tốt trong tầm giá.
4   đèn đóng gói cẩn thận, có bảo hành . nhưng mình chưa test khi nào test cho ý kiến cụ thể sau. tạm cho 4*
4   Mình đã nhận hàng và lắp trên kính chiếu hậu của xe, đèn sáng ánh sáng màu trắng rất bám đường, nc là rất tốt. Ak cái khóa kèm theo nếu có bạn nào muốn lắp vào còng của kính chiếu hầu thì chỉ cần bỏ 1 cái nằm xuôi 1 cái nằm ngược là có thể siết vào cong của kính tuy nó hơi thô nhưng có thể tiết kiệm dc thêm chi phí mua thêm khóa bên ngoài. Khoang ra cái đèn mình nhận ở sau đèn có cái mã khác vs mã của hình ko bik có sao ko nhưng tri mắt mình rất thix. Đáng mua.
1   xiết ốc chặt 1 tí là gẫy luôn chân. pass gắn phuộc mà vít thì bằng đốt ngón tay. gắn vào thì đèn chiếu lên trời
1   Shop giao hàng bị cấn móp. Ngoài vỏ hộp k có bị j. Nhưng đèn lại bị móp rất sâu. Chứng tỏ shop cố tình giao hàng như thế. Thất vọng.
3   Đèn rất sáng sử dụng được khoản 1 tháng đi mưa lâu ngày đèn bị động lại hơi nước phía trong mọi người khi mua về nên bôi thêm một lớp keo ở viền của tấm kính vậy là OK.
1   Ngày 3/2 đã có email thông báo đơn hàng đã được gửi đi, đến ngày 10/2 chưa thấy giao hàng, check lại thì nhận được thông tin ngày 22~24/2 mới giao hàng... Từ SG giao về Dĩ An chắc quá xa...
1   dãn phẩm dễ bị vô nước anh em cân nhắc trước khi mua  
 Tuy nhiên đèn khá nóng nếu không chạy và chưa biết có bền không!
1   tặng pass nhưng nhận về đâu có
4   tạm ổn 
3   ko chuẩn . ko có công tắc
4   tốt trong tầm giá
2   đèn sáng , hợp so với giá tiền , nhưng khớp nối giữa đèn và chân nối không vừa, đèn ko chống nước đi mưa đúng 1 lần cháy
4   hàng khá ok 
4   mới mua về xài dc 10 ngày chưa biết chất lượng như nào.sản phẩm chống nước mức khá, bên ngoài đẹp khá sáng.chấp nhận được 
2   Không đúng hàng loại 1 tôi muốn trả hàng . Loại 1 hàng được xi đen chứ o phải sơn đen như hàng này 
1   Hành như đồ chơi con nit
4   hàng ok
3   còn cắt chế nhiều.
2   pô thì đống gói cẩn thận đẹp nhưng có cái là tiếng nó êm ru mà lại bảo móc 
1   Đèn quá tệ.. gắn ex 135 mờ thua đèn zin nữa.. nản.. inbox đâu dám rep tn..
1   đèn sáng nhưng ko pha xa như trong hinh quảng cáo 
1   Đen ko sang.pha thi lên trơi.ko đang dong tiên bo ra mua.moi ngươi can nhac trước khi mua
4   Dùng được, ko sáng như mong đợi
4   Chất lượng tạm được, dùng hơi nóng
1   Đặt từ chủ chật lzd báo sẽ nhận hàng từ t3 đến thứ 5 mà hết ngày thứ 6 vẫn ko thấy gì
1   Chả ra gì ae nên chọn hàng giá cao cao tí
3   dat hang ghi l4 giao hang l3C
4   Hàng tốt ,dụng màu ma ,đong gói kỹ
3   ko cho đx 1 con ốc về gắn 
4   Nhựa thì ok nhưng nước sơn không đẹp cho lắm
2   Gắn k vừa sirius rc
3   Quá đẹp so với giá
4   cũng được nhưng tiết là thiếu óc vặn
3   Bao tay bị trầy 
4   gù bao tay dể phai màu
2   kính nhìn thì ok,còn bao tay thì tróc sơn tùm lum
3   gương không ngất lên được
4   Chi xai dc cai guong thoi con bao tay thi po tay.Noi chung gia re thi chi vay thoi.Thanks shop
3   hàng xấu.ve
4   sao đèn mau nóng vậy bạn 
4   đèn sáng nhưg chưa biết độ bền sau nên cho 4*
1   nón mới mà đã trầy xước bị đứt ở sau mủ đề nghị shop coi lại làm ăn không có uy tín vậy không bền đâu :))
1   Mua màu tím giao màu xanh. Lần sau shop giao hàng rõ ràng như khách đặt. Đừng làm chuyện đã rồi ,bắt khách phải lấy màu mà khách kg thích
4   mũ đep đúng hình lắm, mỗi tội đầu mình to mà lại bị cận nữa nên deo vào chật cả đầu, vướng kính cận của mình nưa. khuyên nhưng bạn đầu to thì không nên mua vì k vừa đâu. 
2   chữ bị lệch và có vết trầy..... 
2   Buồn! Sp bị hư nút bấm phía sau. LAZADA giai hàng nhanh chóng.
1   giao ko đúng hàng đặt nón kia shop lại giao nón này
3   Nón đẹp, nút bị lệch k gắn lưỡi trai vô đc
1   K vừa với tôi
4   gửi hàng. qua lau
1   Non qua te mong nhu la lua .ai ma dam doi non do di xe may chu.doi non chay xe dap thi duoc .  
1   Giao hang k du thieu tum lum
3   tạm ổn, chỉ tiếc là mua ms dùng đc 2 tuần thì bị mất trộm 😐
4   Dày dặn nhưng chất lớp trong dính dính, dễ bị mốc nếu ko giặt thường xuyên, để khô ráo
3   Chất lượng tạm ổn
2   Áo mưa nhỏ không che được hết người ngồi sau
2   Quá ngắn nên vẫn bị ướt. Ko hài lòng
4   Chất liệu áo mưa tốt, thiết kế đẹp, tuy nhiên size nhỏ quá, đi mưa bị ướt .
3   Rất tốt, vai áo dài thêm chút nữa thì tuyệt
1   giao hàng ko đúng sp
1   Hai người chi voi điều kiện 1 người lon va 1tre em ao nho qua
1   áo có dính bẩn như bùn đất. có lẽ áo mưa đã qua sử dụng
2   Quá nhỏ so vs hình! Măc 2 ng chật quá! 
4   chất liệu tốt nhưng hơi ngắn
4   Giá flash sale rẻ hơn thường 5k :D
4   Ok. Nhưng chưa mặc nên ko biết ra sao.
2   Áo bị rách 
4   ao mua dc nhung ma phan boc bong mong qua de rach
3   giao hàng không phải của Hưng Việt 
3   Áo này chắc chỉ phù hợp cho bạn nào 1m65 trở xuống thôi.
4   Được trong tầm giá
3   Đường may ẩu , chất vải tốt nc tạm dc với tiền như vay
4   Sản phẩm thiết kế rất đẹp và tinh tế, nhưng cảm giác hơi mỏng và dễ rách, nên sử dụng kỹ. 
4   Phù hợp với giá tiền bỏ ra
4   Nón tương đối đẹp so với giá này thì chấp nhận được
1   Hoàn toàn không dùng dc.
4   Nhựa hơi mỏng.Tem bị trầy 
4   Như hình ảnh đẹp, nhưng thấy phần sốp trông hơi mỏng và phần vãi bên tròn ko như hình 
4   2 cái bị hở 1 cái ok 
2   chất lượng bình thường sp ko giống trong hình team bị nhăn xấu
4   Chất lượng tạm ổn nhưng phí ship cao quá
4   4 sao thôi đặt 1 chữ khác giao 1 chữ khác .đóng hàng k trầy .đẹp . ok tks shop
1   Mới sd được 01 ngày bị hư, không nhận tín hiệu được.
4   tiện nên mua  giá tiền chỉ bằng bữa sáng OK
4   tốt mạnh hơn cả card wifi nhưng  laptop k có ỗ đĩa kêu shop gửi không thèm gửi phải tự tìm
2   kém chắt lượng nói chạy 150 mps mà nó chỉ chạy 65 mps shop coi vậy dc sao đổi cho tui cái khác
1   sản phẩm bắt sóng yếu quá
1   Mới sd được 01 ngày bị hư, không nhận tín hiệu được.
4   tiện nên mua  giá tiền chỉ bằng bữa sáng OK
4   tốt mạnh hơn cả card wifi nhưng  laptop k có ỗ đĩa kêu shop gửi không thèm gửi phải tự tìm
2   kém chắt lượng nói chạy 150 mps mà nó chỉ chạy 65 mps shop coi vậy dc sao đổi cho tui cái khác
1   sản phẩm bắt sóng yếu quá
3   Chuột sử dụng ok tốt. nhưng đèn ko cháy
1   Giao cho mình 1 con chuột bị bể một mảng lớn bên phía nút chuột trái.
4   sản phẩm tốt 
4   Không có đèn báo hiệu còn pin hay không, 
1   Chuột lắc kêu như vừa uống bia xong, gắn máy tính ko sử dụng được, trước khi giao hàng shop ko kiểm tra trước hả
2   hang xai ko dc . wua do
1   1 chiếc bị thiếu thiết bị phát tín hiệu
3   Hút sóng hơi yếu, bộ phát wifi xã tầm 15 mét là hút không nổi chừng 10 mét thì tốt, nhìn chung thấy giá như vậy mà được thế là tốt rồi. sản phẩm tạm ổn thanks shop.
4   Nơi gắn cục kích sóng thì wifi tạm ổn còn cái cục wifi nhà thì yếu giống như nó hút sóng wifi vậy ấy :)))))) em xài chắc cũng hơn hai tháng rồi . Đóng gói kĩ càng giao hàng nhanh 
1   kết nối rồi mà cứ 5' là rớt mạng ko sài đc, trong khi đặt gần cục phát wifi shoo tư vấn hộ??? 
4   Đôi lúc gặp lỗi chấm than khi đang dùng, cần cài đặt IP tĩnh để sửa lỗi này
1   Dock bàn phím không có pin, thiếu túi đựng. Cái khó chịu nhất là màn hình xước nhiều. Màn hình khi mới nhận máy cảm giác như vừa lấy từ kho ra chưa lau chùi gì cả, mà dùng bút cảm ứng cẫn ngon lành.  Pin không được 4h. Giá rẻ nên tạm thế.
2   pin dùng ko dk 2h. pin dock bàn phím sạc ko vào điện...
1   Rất tốt, cám ơn LAZADA. Sản phẩm như quảng cáo. LAZADA dạo này tiến bộ rất nhiều,tạo uy tín tôt. chúng tôi rất hài lòng.
4   Phục vụ tốt, đóng gói giao hàng rất cẩn thận. Máy bề ngoài và cấu hình thì tạm thấy được, nhưng cảm ứng thì kém quá, đặc biệt là góc phải bên trên và bên dưới dưới, nút thoát chấm đau hết đầu ngón tay trỏ mà ko ăn. 
2   tui ko thích sản phẩm này mới Sài đc hai tuần lại hư
3   Ram có 2GB không đúng quảng cáo
1    Xui, nhận hàng rồi, nhưng không lên nguồn, nhà bán lẻ Hà Nội giải thích vui vẻ, đành trả hàng.
4   Tặng usb wifi nhưng đợi 15 ngày chưa thấy hàng.coi lại cách làm việc.đề nghị lazada xử lý vụ này giúp
4   Đã nhận dc hàng nhanh chóng trước mắt mọi thứ đều ổn. 
1   sao Shop giao đồ cũ vậy. bụi bẩn bên trong cây máy tính rất nhiều, tem mác chẳng có. tôi muốn trả lại 
1   nhắn tin, gọi điện yêu cầu xuất hóa đơn cả tháng vẫn chưa nhận được. kế toán hứa lên hứa xuống mà vẫn ko gửi cho hóa đơn, để khách phải gọi điện, chờ đợi rất mệt mỏi và mất công việc
1   giao hang ko dung san pham,yeu cau doi lai dung san pham dell nhu quang cao zin moi 99%.  
3   Sao đăng là 9010 mà khi giao hàng kiểm tra thì lại ra 7010. Shop có giao lộn ko nhỉ
4   Hàng đúng quảng cáo, cài đặt đúng yêu cầu. Test 1 ngày thấy hàng tốt. Đóng gói siêu cẩn thận (2 lớp thùng catton + xốp + bọc màng chống nước). Trong mức giá thì không có gì để phàn nàn cả.  Rất tin tưởng shop nhưng chỉ tặng shop 4 sao. Nếu có 7 sao thì tặng 7 sao luôn vì nếu tặng 5 sao thì thành quốc kì Tung Của rồi. 
4   Giá tốt nhưng có điều quạt hay thiết bị nào đó trong máy ỒN quá. Hiện chưa cài gì hết nhận hàng xong rồi test thử thấy thế.  Mong muốn giảm tiếng ồn xuống. 
4   máy cấu hình yếu quá. thấp hơn nhà bán hàng quảng cáo. 
1   máy tính quạt nguồn tự chạy nge ồ ồ. đèn nguồn màu đỏ kêu bíp bíp. xài mới được 2 ngày hư luôn
3   hàng giao đến nơi nói chung là okey nhưng bị móp méo một số chổ. không biết đó bên nào nhưng như vậy k thể đánh giá sản phẩm hoàn hảo đc.
2   sản phẩm là đồ cũ nhưng nói đồ mơi 100%, mua dc 14 ngày là máy ko chạy được gọi tới bảo hành thì chận trễ không muốn tiếp khách. máy hư ko mở lên được không biết có chịu cho bảo hành hay ko 
2   Giao hàng lần 1 ngày 28 tháng 5 bị lỗi win không vô được lần 2 máy bị móp méo ổ đĩa bấm ko được chắc đợt sau còn ủng hộ được ko đây ? :(((
4   đặt 9010 nhưng shop lại gửi 7010. ram, ổ không phải DELL.
2   mình mới sài được khoản 10 ngày thì mở nó không hoạt động nữa , đèn ở nút khởi động nó cứ sáng mờ mờ mà máy không có chạy shop cho biết cần phải làm j?
4   chạy tốt trước mắt chờ độ bền cho 4 sao 
3   Giao sai mã hàng rồi, ngoài case cũng ghi 7010 nhưng xem kỹ lại là 3010, 3010 chỉ có 2 khe Ram, 7010 có tới 4!!!
1   didn't get usb wifi receiver they promised to send
4   Câu hình tốt, song mép hơi xước tý. Hiện tại cơ bản là hài lòng
2   Máy cũ quá từ 2013
4   Máy phù hợp với giá tiền, chất lượng khá tốt. Chỉ có Pin sạc lâu đầy quá. Cho 4 nhé
3   laptop cũ dùng tạm đc. ổ cứng bad nhiều. chưa xứng vs giá tiền.
4   Sản phầm rất hài lòng. Nhưng khâu duyệt đơn hàng còn chậm. Đến 1 tuần sau khi đặt hàng mới nhận được. Mong shop cố gắng hơn
3   CPU thì bình thường gửi k đúng như hình chạy thì yếu và shop gửi hàng k đúng với mẫu ma đã đăng lên hình
4   công ty mình mới đặt 4 bộ. thấy lazada giao nhanh. cấu hình văn phòng thấy cũng tạm ổn
2   đặt hàng màu đỏ  shop lại giao màu vàng . làm ăn thế đây 2 sao
1   Máy củ bo mạch không chạy bàn phím và dây cấm diện hỏng bo máy từ năm 2010 theo tem bảo hành rất buồn vì mua máy này
3   máy thì hư,tốn tiền mua r còn mất công đi sửa,yêu cầu đổi thung CPU khác chủ shop bảo đưa thêm 5tr5 nữa r chủ shop gửi lên cho thùng 8ram.phone thì k sài đc,bàn phím bị hư hết dãy số.rất k hài lòng về sp này.3 sao vì thương chị shipper
4   trải nghiệm khá tốt, ghét nhất cái bàn phím phải dùng lực hơi mạnh mới ăn được phím, liên minh rất tốt khá mượt. 
1   Sản phẩm tệ, nguồn từ thời Napo cởi chuồng để phơi nắng mưa lâu ngày bị mủn và dòn thụt, tháo ra bên trong có rất nhiều kiến, mối. Shop tư vấn quanh co kêu bận bịu, sếp không có nhà không giải quyết. Mặc dù số tiền không lớn nhưng thái độ không tốt, dù mình chưa lớn tiếng nhưng shop cũng trả 1 lời xin lỗi, kiểu như tiền nào của lấy mua thì gắng chịu. Các điểm ốc vít mỗi chỗ thiếu một tí, lỏng lẻo, hỏng zen. dây cáp, dây kết nối nguồn cũ nát trầy xước. CHuột hàng lỗi dùng đc không lên đèn, đèn lét cây bị hỏng 1 cái. CÁc thông số cũng khác hoàn toàn trên quảng cáo.
4   sao chân máy tính lại khát với trong hinh vậy shop làm sao lấp nó vào đây
4   sản phẩm tốt chơi thì cũng mượt nhưng cái bàn phím nút W di chuyển đc chút xíu nó lại dừng nên cho 4 sao thôi
4   tất cả đều ổn.nhưng bể tấm nhựa thùng cpu..hơi buồn
4   Tạm được , các bạn nào có nhu cầu chơi game thì nên suy nghĩ , vì mình đánh liên minh bật cấu hình trung bình thôi , tắt hết cả các ứng dụng bên ngoài như trình duyệt web hay linh tinh các thứ nhưng vẫn cứ giật giật kiểu gì không mượt , tổng thể thì tạm 7 điểm.
2   máy k đc ổn định. đang chơi thì tắt máy, màn hình bàn phím có lúc k lên..
1   dở máy lác tệ
4   Shop ơi giao hàng rồi mọi thứ đều tốt nhưng thiếu ko giao cho mình cái để màn hình phải làm sao 
1   màn hình + dây vừa cũ vừa sét
3   cấu hình k giống mô tả, còn lại ok
4   Hàng đóng gói cẩn thận, cấu hình máy như giới thiệu, cài win đúng theo yêu cầu. Nhân viên nhiệt tình hổ trợ. Mà chỉ 1 điều là sao máy quạt không có led?
3   main không có cổng vgr, cổng hdmi, card mà hình rời gt 1030. không đúng so với quảng cáo.
4   Trước mắt thấy khá ok
1   case ở ngoài không có led và máy cài thiếu driver rất nhiều
4   máy ngon, nhưng monitor thì không hài lòng lắm, vì màn hình nó cứ chúi chúi xuống, ko chỉnh ngang tầm mắt được, phải kê phía dưới đế để chỉnh cho vừa tầm mắt, với cả ám vàng hơi nặng
4   Ok rẻ hơn thì trường truyền thống
1   Gọi điện sau khi mua không bắt máy
4   Mình muốn lắp thêm card rời.giá sẽ bao nhiêu?
4   Noi ram 250gb nhu kien tra chi co 135gb ko dung nhu dang
4   cam on lazada, giao hàng nhanh
4   
3   máy không lên nguồn anh ơi
4   máy báo như thế này là sao ạ
1   hộp case k giống hình . ổ cứng 160 mà đăng 250 . quá tệ yêu cầu trả hàng hoàn tiền
3   Tạm ổn so với giá
4   There was another case. 
4   Dùng cũng được nhưng bật nhiều tab web sẽ hơi giật. Dùng văn phòng ok
4   Win 7 không bản quyền,  máy hay bị treo vấn đề card màn hình 
1   vừa nhận hàng đã lỗi card màn hình . Gửi bảo hành đến khi nhận lại mất nửa tháng thì gửi cho card cũ. Chán chẳng muốn lắp k biết còn dùng được không.
3   Để là i5 3470 3.4 GHz mà đưa 3475s 2.9ghz
1   linh kiện không giống sản phẩm ổ đĩa test 1 hôm có vấn đề 
4   Củng ok
4   Đã nhận hàng, màn lọc bụi trên cpu dán chưa kỹ, máy chưa cài đặt sẵn game như đã yêu cầu
4   Màu sắc đa dạng rất kích thích sự tò mò của trẻ em 👶👶👶👶👶kể cả tui
4   đánh giá chi tiết cho ai đang băn khoăn nhé!  để bỏ ra hơn 4 củ để mua pc thì các bác phải hiểu là chỉ dừng lại ở mức là DÙNG ĐƯỢC . nhưng với bộ sản phẩm này thì các bác không phải nghĩ... đóng gói rất cẩn thận . các bác cứ mua về cắm điện vào là chiến thôi.  tất tần các game như LOL . Fifa 4 đá cũng được . đế chế thì không phải bàn rồi và cái em thích nhất là chiến battle field 4 mượt mà 😁😁😁. ( loa với chuột là em mua thêm nhé . lót chuột to là của em nhé) . em thì ở gần nên giao hàng mất có 2 ngày thôi . các bác ở xa thì lâu 1 chút .  có vấn đề gì các bác cứ gọi là được giải quyết hỗ trợ luôn .  có điều em hơi buồn là về phần quà thì cho thì em nhận không thì thôi mà em cũng mua được tai nghe rồi . bảo với em là chưa có hay thôi thì anh em cứ nói rõ ràng . đây cứ bảo đã gửi rồi mà mai là 7 ngày rồi đấy 😁😆 đ🤣🤣🤣🤣. 
4   Máy chơi game  tốt , màn hình/ thùng đẹp, phụ kiện đi kèm hơi cũ,bị gỉ . Chung quy là rất đáng tiền, mọi người nên mua
1   tư vấn tận tình,chu đáo...
4   tạm ổn chủ shop nhiệt tình tuy hơi lỗi kỹ thuật tí
1   Đây là một sản phẩm sử dụng thực sự xấu
2   Cảm nhận của mình: Mua về rất Ok, đội ngũ hỗ trợ nhiệt tình. Hỏng cái card màn hình. Shop hỗ trợ đổi trả rất ok. được khoảng 4 bữa thì hỏng tiếp. Cũng chả muốn đổi trả nữa. Còn màn hình thì được 10 ngày thì có một sọc ngang màn hình rất khó chịu. Nói chung hàng tiền nào của nấy. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình
3   với tầm giá như vậy là cun
1   Loa mua không cho thử sản phẩm mở ra bên nghe được bên không yêu cầu bạn trước kho chuyển hàng thử tai nghe cho người nghe trước khi chuyển
1   Vừa mua về dùng đc đúng 1 ngày sạc điện ko vào và hỏng vứt xó
4   Âm vang, ché! 
4   Sóng gây choáng. Vừa bật tai nghe đã choáng muốn ngất luôn. Rất hại cho người sử dụng. 
4   Tai nghe chất lượng ok nhưng mình đặt màu trắng lại giao màu đen. 
4   nghe tốt nhưng có âm thanh gì kêu e.. e.. suốt 
3   Giao hàng khá nhanh, mẫu mã đẹp, vừa với giá tiền nhưng ko biết phải hàng lỗi ko mà nghe hơi bị rè rè
2   chào bạn, hiện tại mình tăng giảm âm lượng và chuyển bài theo hướng dẫn kèm theo tai nghe nhưng không được
1   Bên nghe đc bên ko. Chán lazada
2   mới Sài 1ngay mà đã hư hết 1bên tai trái (R) giờ giải quyết sao hak shop
4   hết pin hơi nhanh thì phải.. hay là mới dung Chưa quen  
1   giao gì cái nghe được cái không nghe được vậy shop 
3   nghe cỡ dc 3-4 tiếng báo yếu. kết nối xa , có thể sạc pin cho cả đt. k hài lòng là kết nổi giữa 2 tai nghe k ổn định ngồi im k sao, đầu quay qua lại là chập chờn, đt để trên bàn cách chưa tới 1m vẫn bị tình trạng đó.
4   Tai nghe này chỉ có 1 tai, rất tiện dụng vì ko vướng dây rợ lằng nhằng như tai nghe có dây, bù lại là chất lượng của nó. Với con tai nghe này mình nghĩ phù hợp cho các bạn đi đường xa và nghe hướng dẫn chỉ đường của Google Maps.  Dùng đc khoảng 2-3.5 tiếng  Mút đệm cao su hơi cứng => Đeo lâu có thể gây đau tai.  Chất âm trung bình ko hay, âm lượng vừa đủ nghe, đi đường nghe nhạc ko nghe đc rõ vì cách âm ko tốt lắm.   Hình như ko thể nghe điện thoại được. mình thử gọi 1 cuộc và nói chuyện, mình nghe đc bên kia nói gì, nhưng đầu dây bên kia ko nghe mình đc.  KL => hơn 100k, đáng mua trong tầm giá
4   đã nhân . chất lượng tốt pin chờ đánh giá . cho hỏi luôn để luôn trong hộp sạc dc không hay không dùng phải để riêng vậy? 
4   Sản phầm tiện lợi, xài ổn, tiền nào của đó
4   dùng được 
4   nhận hàng đóng gói kỹ càng
4   Nghe nhạc thì to rõ nhưng gọi bên người nhận nghe quá nhỏ
2   Tai nghe ù quá
4   Pin hơi mau hết
4   Ok xài tốt sử dụng được 2 tháng rồi...
4   Hàng ok với túi tiền
2   nghe được 
4   chất lượng tương ứng giá tiền
4   ok so với tầm giá
4   OK rất tốt với tui nè. còn người khác thì ko biết. 
3   dây sạc shop cho bị hư còn tai nghe thì rất oke 
1   sạc pin không vô chán 
4   Tạm ổn hàng lần trước. Cho 4 sao ok
3   Chưa Sử dụng đc? Shop liên hệ mình nha
1   Sản phẩm nghe chán,  bass kém. mua về nghe thử 1 lần rồi cất luôn. thấy mấy bạn đánh giá hay quá, mà thất vọng. khong hay như quảng cáo.
4   sản phẩm ok, thỉnh thoảng có trục trặc nhỏ như tự nhiên mất tiếng, tắt không được, xạc pin đèn không sáng, nhưng hôm sau lại hoat động bt.  Phải đổi lại, tốn thêm 100k nữa mới đc. Shop cần kiểm tra kỹ hàng trước khi giao cho khách hàng.  Thái độ phục vụ tốt. 👍
4   mới nhận được hàng mở âm lượng lên khoảng 30% còn nghe được, tăng nữa thì im re sao vậy shop. Tình trạng pin đã sạc đầy
4   sp tốt .âm thanh không bằng tai nge  mua lần trước 
3   Giao hàng không đúng với quảng cáo
2   Chưa dùng ra sao nhưng sao đèn lúc nào cũng màu đỏ vậy shop . Xạc6 tiếng rồi mà đèn vẫn đỏ. Khg nghe đt được tệ 
1   Nghe ko ko ro
4   Sản phẩm giao ko đúng. Nhiệt tình đổi lại. Thanks
4   Hàng nhỏ gọn, đong gói kỹ, nhưng nhanh hết pin
3     
4   tai nghe nhỏ gọn, tín hiệu tốt, hàng chất lượng
4   kiểu dáng và màu sắc đẹp, hộp nhỏ tiện dụng
4   mình thấy tai nghe êm và trong hơn so với tai nghe trước đây mình dùng, kết nói lại nhanh nữa
4   tai nghe chất lượng mà mức giá hợp lý, sẽ giới thiệu cho bạn bè ủng hộ shop nha
4   shop giao hàng nhanh, nhìn bên ngoài tai nghe đẹp lắm, kết nối cũng nhanh nữa
4   hộp nhỏ gọn dễ mang theo, màu đẹp, mới test thử âm thanh thấy ok
4   hộp sạc nhỏ rất tiện mà sạc nhanh, dùng được tầm 2,3h
4   dùng được, chất lượng hợp lý với giá tiền
4   kiểu dáng sang chảnh, nghe nhạc rất êm, rát hài longd 
4   kiểu dáng đẹp, nghe nhạc ok
4   tai nghe kết nối nhanh, khá ưng ý
4   tai nghe đeo chắc k lo bị rơi, âm thanh rõ, khá ứng ý
4   giao hàng nhanh, mới dùng thấy kết nối cũng nhanh, dễ sử dụng
4   tai nghe nhỏ gọn, giá hợp lý với túi tiền, mới dùng thấy ok, tks shop
4   chất lượng kết nối ổn định, âm thanh khá rõ
4   chưa chạy thử nên ko biết có rơi ko. nhét tai nằm thì lúc nghe lúc ko. sạc phải dùng dây của iPhone mà nhà ko sd đt này.khoảng cách nghe chỉ 3,4m thôi ko phải 10m như chi tiết QC!
3   Tai nghe nhanh het pin qua moi nghe dc chua toi 1 tieng la da het pin
4   shop giao hàng chuẩn, dùng thích lắm, cho shop 4 sao ủng hộ ạ
4   nhìn bên ngoài khá đẹp, sủ dụng kết nối k bị đứt đoạn
4   tai nghe rất tiện dụng, nghe nhạc âm thanh rất trong
4   nhiều tính năng, mới sử dụng cảm nhận thấy khá ứng ý
1   Giống hàng cũ đã qua sử dụng á tụt pin nhanh 
4   dễ sử dụng, gọi điện hay nghe nhạc đều rõ, âm khá êm
4   giá vừa phải, mới dùng mấy hôm tháy khá hài lòng, 
4   đã nhận được hàng, nghe âm bass cực hay, mng nên thử
4   tai nghe nhỏ gọn, đeo lâu cũng ko bị đau tai, ưng lắm shop ạ ^^
4   lần đầu mua onl đc sp ưng ý, tks shop nha
4   shop tư vấn nhiệt tình, mới dùng thấy cũng ổn
4   tai nghe dùng thấy âm thanh ok lắm, giá lại hợp lý, tks shop
4   cá nhân thấy sp dùng được, pin đc khá lâu
4   Giao hàng nhanh, mới tét thử thấy âm thanh ok, còn độ bền thì phải đợi tgian đánh gia
4   lần đầu mua của shop nhưng thấy khá hài lòng, sp đúng như mổ tả
4   mới dùng thấy khá ok, tạm cho shop 4 sao
4   Giao hàng nhanh , tai nghe hay và đẹp mỗi cái iphone không chỉnh được to nhỏ 
4   Tai nghe đẹp, chắc chắn nhưng âm thanh khô và hơi nhỏ .
2   Tai nghe thu âm không được
1   Nghe 50% volume bài Về đâu mái tóc người thương thì bị rè, ko có bas, âm trep nhiều. Ko thể tin được akg mà như vậy. 
4   sản phẩm tốt sử dụng khá ok 
4   nghe hay. âm thanh nổi. đeo êm và cách âm 
4   Quá ổn so với các sp có giá 100k
4   Tai nghe ổn so với tầm giá,nhưng đôi khi jack cắm 3.5mm cắm vào không nhận âm thanh như mong muốn
1   Các bạn nên cân nhắc.  Tôi mua 2 cái thì cả 2 đều chập chờn lúc nghe dc lúc không. Đúng là của rẻ mà. 
3   Tại nghe chất lượng âm thanh bình thường 
2   chất lượng âm thanh không tốt.
4   Sản phẩmđúng mô tả phù hợp với giá tiền. Về độ bền mình dùng được 1 tuần thì cũng tạm ổn,có điều đầu tai nghe khá nhạy cảm cần tránh tác động manh
3   Giao hàng nhanh, chất âm kém, rè và sạn, chỉ hợp dùng chữa cháy
1   Shop giao sai hàng. Đặt tai nghe.blutooth lại đưa tainghe dây???
4   ok 
1   3 tai nghe chung 1 loại cho ra 3 chất lượng âm thanh khác nhau. Ko phàn nàn gì về nó vì là hàng điện tử. 
3   hàng xài tốt chỉ trong 1 thời gian ngắn =))) 
4   Giao hành nhanh chất lượng., sản phẩm đẹp., khá tốt. ❤️
4   Không vừa tai hơi rộng nhưng với giá đó thù cũng được
4   hơi khó để nhét vào lỗ tai
2   lúc đầu nghe rất dc lun, qua ngày sau bị hư 1 bên nghe hay, bass đập rất đã tai.
2   Một bên to một bên nhỏ nghe không hay hay bị rớt 
3   Đeo dễ tuột quá Nhưng hàng đúng màu nghe tốt Ncl ổn
2   mới mua về thì miếng mút bị mất 1 ít
1   Nhận được rồi , chất lượng tốt so vs giá tiền nhưng vì bị tml giao hàng quỵt 10k tiền thối và bắt t đứng đợi hơn 30p nên cho 1 sao thôi 
3   tai nghe này chỉ nghe được chứ không thể nào gọi điện thoại được
4   Chất lượng tốt hơn mong đợi so với giá. Xài được 4 5 tháng mà trả có 40~50k tính ra ổn
4   hang giao dug mau...nkug cai chui cam vao dt..no bi cham..ba hoi nghe dx ba hoi ko..cho 4 sao cho ng giao hang..con san pham chua dx ok mai
4   Tai nghe ok. mang lâu đau tai. độ bền cần thời gian 
1   Tai nghe gửi về bị mất cái chụp bên trái
3   mất 1 miếng đệm tai -_-
4   Khi dùng 1 tai thì kết nối với tên f9l còn dùng 2 tai thì kết nối tên f9. Nên ko tự động kết nối được. Mỗi lần nghe là phải kết nối lại. Nghe tạm ổn. Pin khoẻ, hình thức ok. 
3   Âm thanh nhỏ. Cảm ứng lúc đc lúc kg, đèn leg kg biết đúng kg, cứ báo 1 mức kg thấy thay đổi dù cấm tai phone vô sạc 3 lần. Lúc cấm sạc thì kg biết tai đầy chưa zoi tự ngắt điện. Nói chung giá này nên thôi. 
3   Nghe ko hay lắm . Tạm đc
1   i như hinh nhưng mà kể lối bị nhiễu k nghe đc
4   hàng cũng được tính cả tiền ship thì cũng bình thường có chênh với ở tiệm đt 5 k cho là bình thường, núm Silicon hơi to cho vào tai bị trầy ra , đây là toàn bộ nhận được 
1   rẻ nhưng nghe tệ không sử dụng đc gì hết trơn
3   Tai nghe đã qua sử dụng
4   Vừa giá tiền mà đeo hơi đau tai
3   Cứ nghĩ mua đc rẻ mà hóa ra ko phải.  Khác hẳn lúc trc m mua. Dây  mỏng manh, hình thức cũng khác xa với ảnh đăng tải. Được mỗi cái Lazada xử lý đơn và giao hàng rất là nhanh kéo lại. 
4   thiết kế đẹp, âm thanh rõ ràng nhưng không thu được giọng nói, đeo khá là đau tai.
4   sản phẩm lõi kép nhung thực ra chỉ la lõi đơn 2 dây-1loa. quảng cáo quá hot.    Nói chung tiền nào của đấy, ko trách ai được. shop gửi hàng nhanh, đóng gói cẩn thận, quà tặng đầy đủ. gửi hàng như hình
1   Hình ảnh chỉ mang tính chất minh hoạ,nói chung tôi rât thất vọng chất lượng sản phẩm đến dịch vụ vẩn chuyển đặc hàng đúng 1 tuần mới nhân được 
3   Nghe đau cả tai , hàng nhái chả giống trong hình gì cả chán lắm  Mỗi tội loa quá to nghe phê quá . Ủng hộ 3 sao thôi cần tiến bộ hơn 
4   Chờ hơi lâu nhưng đc cái âm bass mạnh, hơi khó đeo vì hay tuột, quà tặng móc khoá khá thích nhưng mà lại ko hợp màu ốp nên đành cho ng khác, tiếc v...Ns chung ổn trong tầm giá ms mua nên ko bt bền ko
3   dùng được 50p cởi ra thì nó bay tứ tung  do buổi tối nên không tìm được, sáng dậy tìm cũng không thấy ٩(●˙—˙●)۶
1   mới mua về sài đã bị hư 1 bên chỉ còn 1 bên âm thanh thì cũg ok nhưng ko kiểm hàng kỹ trước khi giao để hàng lỗi vẫn giao 
3   Không thấy tặng đế điện thoại như quảng cáo trong hình. Quảng cáo tặng đế xin phim 25K. Mà nhắn tin là tặng miếng dán sau lưng. Khó hiểu 
1   âm thanh nhỏ, đeo không chắc toàn bị tuột ra thôi !
2   Hang khong giong mo ta (Shop pham chat kem thieu trung thuc) "mo ta: 1 x 1 tai nghe+ 4 đầu mút+ 1 kẹp tai phone+ 1 hộp đựng" nhan hang khong hop, khong kep tai phone, khong dau mut (Giang hang khong trung thuc) Mua 3 cai (1 vang, 2 den khong giong mo ta), Chat luong am thanh trong nghe hay nhung kha nho tieng max vol chi bang 1/3 so voi nhung tai nghe truoc minh dung.
2   mua 2 cái 1 lần, 1 cái thì được, 1 cái thì nút tắt mở dừng bị vô tác dụng, nhà bán hàng không kiểm tra trước khi gởi, giờ đổi lại thì mất thêm tiền gởi
4   Tai nghe âm thanh tạm được, nghe tầm 1 tiếng hơi đau tai, thiết kế nhìn ngầu nhưng thực tế khá cồng kềnh.
4   mua 2sp kg được tặng quà ,không hộp.trong khi có bạn mua 1sp được ưu đãi hộp + kèm quà.cảm thấy bất công.
3   nghe 1 bên lớn 1 bên nhỏ , hơi thất vọng , mình đã từng mua nhiều lần của shop , mấy lần trước thì không bị mà bây giờ lại bị như vậy
1   Thấy quang cáo ngon lắm, mà nghe ko ra gì, bít là giá nào của đó nhưng cũng đừng phốt dụ kh mua
3   Cái đầu mình mua nghe rất ok k bị hư hỏng j còn cái thứ 2 thì âm thanh nghe k được tốt như cái đầu lại còn bị như trong ảnh
4   Mua hai cái một cái thì ok một cái bị rè
4   khá ổn trong tầm giá ...tai nghe đẹp ...nghe vừa tai ko to lắm ...giao hàng nhanh ...okie
1   Sản phẩm lỗi chỉ nghe được 1 bên, tôi sẽ hoàn trả lại cho shop
1   I ordered for a bluetooth headphone, but a bluetooth speakers delivered to me!!!!  Wrong product was delivered to me!!!
1    hôm 10/8 mik nhận đơn hàng tai nghe p47  mik đặt  và sản phẩm nó bị lỗi chỉ nghe đc một bên. mik đem qua bưa điện gửi trả lại và chịu lại tiền ship... nhưng bây giờ thì vẫn không có đơn hàng nào cả... đúng là tiền mất tật mạng..
4   sản phẩm nghe to rõ khá hài lòng 
2   đóg gói xản phẩm k có bọc xóp.  với lại khi lấy sản phẩm ra k có bọc bao ngoài và có nhìu vết trầy mog shop lưu ý lại nhé
1   cắm thẻ nhớ vào tai nghe sao ko nghe đc nhạc kết nối blutus sao ko đc  chỉ có thể kết nối qua dây nối từ điện thoại vào tao nghe shop xem thế nào vậy
2   The product is quite normal but the item received is not of the colour ordered (green instead of black), and the delivery man did not call to fix an appointment.
1   I NEVER received this item!!! 😠😠😠 (I sent you many messages, you told me you'll send me, I'm still waiting! 🙄)
4   dang Ky mua co chúc nang chọn màu sp nhung khi giao thi ko dung mau chọn. am luong lon, nhung am thanh ko hay hoi bi on khi mo lon. Tien nao của do, ko the doi hoi gi hon voi gia do.
3   Sản phẩm tốt, nghe êm. Nhưng nghe bằng Bluetooth vẫn nhỏ hơn so với nghe bằng thẻ nhớ và kết nối bằng dây cáp vẫn không hiệu quả 
1   vừa mua về đã hỏng luân rồi 
3   Sản phẩm thì nghe tốt tuy nhiên tôi đặt màu xanh thì lại giao màu vàng.
4   xài cũng ok nhưng không nghe nhạc 8d với không kết nối bluetooth dc
2   tai nghe thì ok .Có đều hơi to.đã hủy đơn trả hàng lại mà bên shop vẫn tới lấy mà nay chưa thấy phản hồi gì lại
1   đc 1 hôm hỏng blutoot .dung là đeo tin dc bô con đứa nao . cái bóng xanh ko thể nào tắt dc 
4   Trước mắt thì khá ok, nghe rất lớn 
2   đặt tai nghe giao loa bực mình quá
1   sp chưa tốt lắm  😑 mới có 2 ngày mà giờ nge đc có 1 bên thôi
1   hàng  bị  lỗi  dịch  vụ  đổi  trả  cũng  ko thấy  liên hệ  gì    
3   tiền nào cua nấy
4   SP MỚI 100%, ĐÓNG GÓI CẨN THẬN. MỚI SD LẦN ĐẦU CHƯA BIẾT ĐỘ BỀN RA SAO.
4   giao rất nhanh
1   Mic k dùng được
4   minh rất hài lòng cam on
4   hàng tốt gói hàng cũg đc 
3   tai nghe đc đấy, nhưng mic lại bị hư
4   Rất đáng tiền. 
3   tiếng nhỏ chập chờn
4   nge êm.cực kì....
4   Hàng dùng Ok nhưng tiền síp hơi cao
4   giao hàng cũng nhanh lẹ giờ chỉ còn chờ dùng sản phẩm xem như thế nào thôi nếu dùng thấy OK hàng dùng êm thì cho thêm 5* giờ cho tạm 4* dậy 
3   Cảm ứng tai nghe nói là vân tay, nhưng thực ra vân da ở người cũng nhận dc... Cảm biến khắp người dc
4    Giao hàng rất ok, t7 cn vẫn đi giao
1   hết  sức  tệ.  . vi  nge  dc1 tại.  . con  nge  rat  re.  5phut  bi  ngat ket noi  
1    Hàng kém chất lượng, cách 1m mà ko bắt Bluetooth được.
2   Nghe k hay...hướng dẫn sử dụng toàn là tiếng anh hk bik xài sao luôn..
4   hàng ok nghe hay cũng được vừa túi tiền 
3   Nhét tai ưa bị rớt, nghe không được to lắm, hình thức thì rất đẹp, so với giá tiền thì coi như ổn. Thêm cái nữa âm thanh không được trong.
1   mới nhận được đã hư 1 bên tay 
3   nghe tạm dc vì tiền nào của đó bass ko tốt cho lắm
4   có 1 cái bị rè shop xem lại ạ
4   khi nghe có tiếng rè rè rất khó chịu
2   ko hai lòng shop ơi tôi mua tai nghe shop lại gửi dây sạc hơi buồn
1   sản phẩm đóng gói không kỉ lúc mới khui ra nhìn giống như là đã có người xé rách ra vậy
1   Hàng mới mua mà bị lỗi 1 bên rồi. Không nghe rõ. Thất vọng
1   Nút bấm âm lượng ko bấm được nghe thì bên to bên nhỏ   RẤT TỆ
3   T1: thời gian nhận và dự kiến lệc T2: đóng gói thiếu tôn trọng T3: Âm thanh của 1 tai bị nhỏ hơn tai còn lại. còn lại tôi thấy cũng khá ổn
3   giao hàng ok nhưng tôi đặt màu xanh lá ko phải màu đỏ 
4   tay nghe ok 👌
2   Khong dùng duoc
4   mới lấy song nghe ok nhưng ko biết có bền ko
4   em đặt màu đỏ shop giao màu xanh 
1   Hk nghe j luôn mới có dễ đứt đồ củ mất đề
1   hàng thế này đây  chất lượng quá kém giao về chỉ nghe được 1 bên 
1   tai nghe j mà mới mua mới có mấy ngày nghe ht dc lun rồi lúc lớn lúc nhỏ lúc nghe 1 bên lúc ht nghe lun buôn bán kiểu này cht rồi
4    Giao hàng nhanh , nhân viên nhiệt tình . tai nghe thì nghe đàm thoại cũng tạm được . còn nghe nhạc thì ko hay , nghe có tiếng vọng lại . 1 loa phát trước và 1 loa phát sau . nói chung với giá tiền nầy thì cũng ok .
4   nút tai phone cũ
1   tay nghe được 1 bên sợ luôn 
1   hàng đẹp tốt, giao hàng nhanh, chất lượng tốt, nghe tuyệt vời, nói chung giá rẻ mà tuyệt
3   chỉ nghe được 1 bên 
1   hư 1 bên tai, và nói nghe cực nhỏ
1   hu mot ben tai b ôi moi mua cua b dc may ngay này hàng dỏm hả b...
1   hàng bị loi. tự động bật to nhạcc. tự động dieu khien đien thoai. loạn hết cả lên
1   giao hàng tệ hàng chưa tới mà gữia cho là đã giao hàng 1***
1   xài được vài ngày thì không nghe gì nữa
3   Âm thanh bên to bên nhỏ 
1   Sai ko dc bao lâu là bị hư ko nghe duoc
1   quá tệ 2 cái thì 1 cái nghe ko đx
3   dây bên dài bên ngắn quá, đeo hơi đau tai. nhưg chất lượg với giá tiền thì tạm ổn
1   .. chất lượng âm thanh cực kì tệ bo mạch trong tai nghe dởm hết sức.. tôi mua về chủ yếu sàn 2 loa tai nghe zin với bo mạch zin qua nghe... mua chủ yếu lấy jack cắm với dây thôi
1   nghe đc có 1 bên((:
1   nc dt hok nghe j cả rất tệ😑
2   xài được 1 tháng là hư rồi
4   nghe rất ấm nhung hay rớt.rớt hoài hơi khó chịu 1xiu nhung hang van tốt 👍 
2   ko nghe rõ xin shop hãy coi lại 
4   khá là ok..tai nge rõ tạm ổn
1   nghe một bên còn bị bung ra một tai nữa
2   Jack cắm không ổn định, không khít , nhạc nghe quá nhỏ, chưa sử dụng đã rơi ra. Sản phẩm quá kém.
1   kì vậy cái ngắn cái dài
4   Giao hàng nhanh đóng gói đẹp .cẩn thận  Nghe rõ bass ok nghe nhạc online thi thoảng bị lỗi  Gọi thoại Zalo tiếng k rõ kết nối Bluetooth yếu khoảng cách 4m
3   Chất lượng bình thường Nhưng bỏ ĐT vào túi quần là bắt. Không ổn định 
3   Sản phẩm nghe nhạc thì ổn nhưng kết nối Bluetooth yếu khoảng cách chưa đến 1m là âm thanh bị ngắt còn ngẹt chập chờn thất vọng 
3   Với giá này thì nghe âm thanh vậy là ổn , mà âm thanh còn chập chờn lúc có lúc không , chưa ổn định lắm 
4   Đúng như mô tả. Để điện thoại vào túi thì nghe hơi chập chờn. Chất lượng phù hợp với tầm giá. Giao hàng tốt. 
4   Sp tot. Am thanh nghe hay.Moi toi bat bluetooth kem.cua moi ng k bit the nao chu cua m 5m thui da k bat dk zui.
3   Hàng đúng hình ảnh, sóng bluetooth rất yếu, nghe trên điện thoại tạm được còn trên laptop thì không nghe được. Chất lượng âm thanh bình thường.
4   Tai nghe nhỏ gọn, có điều cử động mạnh là văng ra, hnay vừa rơi vào bát bún :(( Âm thanh đương nhiên ko bằng tai nghe có dây, nó cứ kiểu gì ý, ko ấm. Mic thì thu tiếng kém, phải lôi tai ra dí vào miệng nói mới nghe đc. Nhưng với mức giá này thì cũng tạm được
3   ngon cũng được nhưng hay mát tín hiệu 
3   tai nghe âm rất chói. Bắt sóng k được tốt lắm
2   đăng lên bán thì chụp 2 cái,,,mà giao hàng thì có 1 cái.,,nãn,,,,,Âm thanh tai nghe L16 nghe quá nhỏ,,,,
3   Làm sao để tăng chỉnh âm lượng , chứ chỉnh ở điện thoại hết mức mà nghe vầy là nhỏ quá , đi ngoài đường thì sao nghe thấy gì được ! Hướng dẫn thì toàn tiếng anh tiếng tàu ,  trong khi hàng thì bán cho người việt . Đề nghị shop tư vấn giúp 
3   âm thanh rè, chói không như qc
1   tai nghe ket noi đuoc mz k nghe dc ben shop co doi tra dc k neu dc thi lh o dau 
3   cung duoc  
3   âm thanh hơi rè, nhỏ
1   sản phẩm không giống trong ảnh ảnh x2 mà khi nhận chỉ 1
4   sau khi kết nối blu, đặt điện thoại vào túi quần thì kết nối rất chập trờn. nghe rất khó chịu. ngoài ra mọi thứ ok
4   tốt đã dung cam ơn em nhiêu phục vụ tân tinh tôt
2   Sài được 1tuan 
2   Bắt sóng ko được xa nghe chập chờn tam được 
2   hàng đẹp mà chất lượng pin k như ý muốn sử dụng chỉ được 1h là hết pin
4   sản phẩm đẹp, bền pin dùng khá lâu nhà bán hàng uy tín
1   bắt blutooth rất kém....bắt qua có 2m và qua 1 bức tường mà sậm xoẹt....hơi thất vọng...nghe nhạc tải về từ nhaccuatui mà còn như vậy....trả.nhẽ mua tai nghe về lúc nào cũng phải cầm đt trong người mới nghe dc...nghe thì rõ...pin dc tầm 3 tiếng...chán mỗi bắt blooth
3   Ủa tại sao 1 cái Airpod 1 bên phím chức năng dùng đc 1 bên k v ad ??? Lúc kết nối với Android thì đang nghe âm thanh nó to đột ngột, khá khó chịu. Bên bạn chế độ đổi trả và bảo hành như thế nào vậy ????
4   nghe 2 tai cùng lúc mà tai phải lúc nào cũng hết pin trước
4   hợp vs giá tiền
4   Tai nghe âm thanh rất ổn, nhưng chỉ nghe đc 5p khi sạc đầy 100%, khi pin xuống 80% thì bị dặc dặc, không nghe đc 
4    
1   mua về chỉ có vứt đi
2   Hộp đã bị bóc siu . không có ốp đốc sạc có vẻ người đã dùng rồi trả lại 
1   Hàng không giống trong hình, hai bên k nghe đc luôn
3   Ghi tặng bao silicone và móc treo mà k thấy tặng
2   Kết nối chập chờn, giao hàng ko có móc như hình. Cảm thấy thất vọng không như quảng cáo 
2   Sạc bằng dây samsung đưa dây iphone lấy tai nghe ra rất khó 
3   Đã nhận hàng chưa test nên chưa đánh giá cao
4   Giá mềm.nghe được. nhưng shop nên xóa dòng tặng kèm phụ kiện.
1   Hàng tệ quá 
3   hang giong mo ta.nhung chat luon hoi kem.1ben nghe binh thuong,1ben nho xiu.nghe nhac rat kho chiu.hang km nen cung lam bieng doi tra.(ko biet do minh xui hay do Tau no vay)
4   tiền nào của nấy, ko thể đòi hổ chất lượng tốt khi giá quá rẻ, nhận xét ngân gọn là xài ổn khi mua giá này
4   Đúng là khi đã dùng hàng thật rồi mới thấy hàng nhái lởm thế nào. chất liệu màu sơn bay tróc, âm thanh thì không bass như tai nghe 20-30k, nhưng không quá bất ngờ vì trc khi đặt mua đã biết rõ rồi :). Nhưng giá hợp lý thì cứ mua mà dùng thôi. Dùng vài lần hư thì bỏ. Tui k chê gì shop nhưng viết rõ đánh giá cho sản phẩm thực tế sau khi trải nghiệm và vẫn cho shop 4 sao.
1   tai phone Bluetooth nói chuyện hk dc
4   đẹp .giống quảng cáo.nhưng nghe bên lớn bên nhỏ . pin mao hết 
1   tai nghe quá thất vọng
4   Cũng ok lắm 
4   loa hơi rè nhưng tiền nào của đó vậy ok rồi 
2   xài tốt nhưng ko bền 3 ngày hư 1 bên rồi
1   Quá tệ..ko nghe và ko kết nối đc..mau hết pin
2   Điết một bên đúng là tiền nào của nấy
1   Dùng 1 tuần bị hư 1 bên tai nghe!
3   Sounds is okay, Bluetooth works well but they don’t stay in my ears very well 
3   Giao hàng nhanh; đóng gói đẹp, cẩn thận; nghe nhạc ok.  Nhưng nam châm ở 2 đầu tai nghe không hít nhau mà đẩy nhau -_-
2   hàng ngon nhưng nghe đc một bên
4   chậm tiếng khi chơi pubg ,một tai đeo khó chịu vs giá tiền thì cx đáng vừa vs sản phẩm nói chung là cx dc
3   Product was delivered on time but one ear bud is very low sound and one ear bud is very loud sound, they do not have the same volume/ sound level 
4   Âm thanh chỉ được môn, âm thanh phát ra lúc pair RẤT ồn
3   dungg nghe goi thoa mai tien loi
4   nghe thì cũng ok nhưng đặt màu đen giao màu đỏ  
1   Như ... Nói chung là k thích mất lịch sự. Âm thanh thì tệ. Phát sau hình ảnh có lúc vài dây. 
4   Hơi thiếu bass nghe nhạc không ổn. Nói chung là tạm ổn trong mức giá. Hộp móp méo nhưng chắc do vận chuyển
1   sp kết nối dc nhưng ko xài được gì hết... quá tệ 
4   Sản phẩm tốt pass cũng lớn. Mà lưu ý là sạc mau vô pin cũng mau hết pin nữa
4   Mau hết pin, ko chôg ôn ... nhưg so vs gía v là ok ùi
4   tạm ổn
3   Mình không thấy chữ Huawei ở trên hộp cũng như trên sản phẩm. đây là hàng không thương hiệu. chất lượng tạm chấp nhận so với giá tiền.
4   tai chất liệu nhựa thường, nghe ổn, dây phone này ngồi nghe lap chơi game, không dành cho điện thoại vì dây quá dài 
4   Làm gì có nút chuyển tới lui bài hát, bass cũng ko mạnh và êm như mong đợi, nhưng dù sao cũng trách được shop, có thể do mình chưa tim hiểu kĩ.
3   trong tầm giá thì sử dụng đc tai nghe ít  bass stress hoie nhiều 
4   dùg ok nha mn
4   Ổn trong tầm giá
4   Tai nghe được , có điều ko phải hàng Huawei
4   Đã kiểm tra chất lượng hàng OK với giá tiền. 
4   Tai nghe không quá hay, có bass chứ ko phải Siêu Bass, nói chung tiền nào của đó
4   Âm thanh hay so với giá tiền. Nên mua nhưng độ bền thì chưa biết 
4   giao hàng nhanh, tai nghe tốt, rẻ đẹp
3   nghe nhạc Nonstop bị rè rè...  âm thanh nhỏ hơn tai phone khác... tiền nào của nấy 
2   Chẳng có chữ Huawei nào trên hộp Âm thanh bình thường phù hợp mức giá
4   Tạm ổn
2   giắc cấm không chắc
3   bass ko được ấm  
4   Hàng ok
1   hàng kém có một bên chết không nghe được và shop lậy không cho kiểm hàng lậy mất tiền
3   nghe không hay bằng i9s tws nhỏ ngọn hơn i9s nhưng với số tiền 100k như vậy cũng ko đắt xác nhận đơn hàng giao hành nhanh mới đặt sáng qua trưa nay đã nhận hàng tại thanh hóa
3   đóng gói đẹp giao hàng nhanh, nhưng hôm nay mình lấy ra dùng thử thì thấy âm khá bé, lại hay k kết nối đc hoặc mất khá lâu để kết nối
4   đầy đủ phụ kiện chất lượng âm thanh hay 
1   mình mua về chỉ sử dụng được 1 bên phải, bên trái ko có hoạt động được, 
4   mau hết pin lắm luôn shop ơi
3   Một bên hỏng không nghe đk có đổi không shop ơi. Vs chưa hiểu cảm ứng tai nghe lắm
1   ân thanh bị chậm 1 giây 
4   mình mua 2 cái nhận về 1 cái nghe được .1 cái bị 1 tai không kết nối được.mong shop đổi hàng dùm
2   nge thi duoc ma mao het bin nua tien thi da het roi
3   đeo hơi bị đau tai 1 xíu với lại gọi nghe ko được rõ cho lắm
1   Sound quality is very very low and very bad. 
3   Mở nắp ko tự kết nối như quảng cái. Bass kém
4   Pin hơi yếu
1   đúng là tiền nào của đấy mà đc 2 hôm ko nghe đc nữa
3   nghe âm thanh ấm rất ổn . Nhưng đáng tiếc mới đc hơn hai tuần tai bên phải bị chết ngỏm luôn
4   Tai nghe ổn, nắp hơi lỏng lẽo chút, âm thanh tốt, cảm ứng hơi rắc rối
3   tai nghe Airpods Hong Kong ma giao hang i12, mo nap ra ko tu ket noi, giao hang ko dung. tai nghe xai tam cho 3*
1   Hàng của shop bị lỗi, đó là điều cả shop và người mua không muốn. Nhưng nếu có phát sinh, một là shop phải chịu trách nhiệm hoàn toàn hoặc là mỗi bên một nửa. Tại sao shop lại bắt mình trả tiền phí vận chuyển cho lần nhận hàng này trong khi phí gửi đổi hàng mình đã chịu rồi??? Thực sự là từ hôm tới giờ, mình đã rất kiên nhẫn và nhã nhặn với cách làm việc của shop. Nếu lần này hàng có lỗi, thì mình chỉ có đập ra chứ chẳng cần phải đổi làm gì.
3   Ko đúng như quảng cáo 
1   Tay bên phải sạc ko vào, xài được đúng 1 lần khi vừa lấy hàng, những lần sau sạc ko vào tay bên phải,  tai bên trái nghe được 2-3 lần sạc bị rè
1   ăngSản phẩm k như quảng cáo, pin xài 1 tiếng là hết, gửi bảo hành do chập chờn sạc! Nhận lại cũng k thay đổi đc hơn, nắp đóng k chặt đc, kết nối kém!
4   hàng đẹp rất ổn trong tâm 
4   nghe hay , bền nói chung hài lòng
2   đặt v9 thì gửi v8 là sao
4   mua tai V9 này lần thứ 3 rồi. ok. nhưng lần này đeo hơi đau tai
1   Cái này sài cũng tạm ah. Nhưng hàng nháy chắc luôn. Vì khi kết nối mà nó báo là mất kết nối. Mất kết nối thì nó ko nói gì hết. Thì hàng chính hãng mới lạ ấy
1   sản phẩm đóng gói chắc chắn. nhưng sản phẩm ko hút âm như quảng cáo. tiếng hát rất nhỏ. tiếng nhạc lấn hết tiếng hát. mic ko hút hát rất mêt... tredle, bass ko rõ ràng. giao sai màu. số hotline thì gọi ko đc. mua 899ngàn sử dụng thẻ giảm giá 150k.mới 2 ngày đăng bán 499k. giá thì chênh lệch mà sản phẩm thì thất vọng.
1   Không đúng sp đã đặt (BM06) Gọi điện theo số trên phiếu giao hàng không có tín hiệu
1   Loa hát nặng quá, tiếng hát Ko lớn. Muốn trả hàng hoặc đổi lại cái khác
4   đóng gói khá tốt. mua sản phầm vì có led .mà sản phẩm led chết nhé. chất lương ok vì hàng giá tốt
1   shop ơi trước khi giao hàng phải kiểm tra sản phẩm chứ giao đầu phát mã26885 còn mic mã76885 sao dùng được???
4   số tốt so với giá.tien
1   Mua 2 cái 1 lúc đều hư đèn 
1   giao hàng xài k được gọi đt nhân viên trả lời wa loa chỉ nhắn tin này nọ k giải quyết cho khách ,gọi đt k nghe máy luôn 
1   hang kem chat luong ,,moi sd 2 lan thi den leo mat tiu luon.. 
1   gim vào cục sạc nó rú ầm ĩ lên
1   Mua trên đây xác định hên xui, hàng k dùng được mình phản hồi, liên hệ shop thì họ chat cho có lệ, kéo dài đến hết hạn đổi trả. Và nói lí do đổi trả là mình lắp sai cách, vãi luôn, nhà có cái y chang mà nói lắp sai, chưa đem về xem mà nói sản phẩm k có hư như mình báo.
2   Hư rồi. Hát cũng dc và mình vẫn cẩn thận tháo pin sau khi dùng nhưng sau tầm 1/2 tháng ko dùng thì Ko dùng dc nữa (đã thay pin mới)
1   Sản phẩm này quá tệ
4   sao miro nho  vay ak 
1   Chất lượng kém
1   Sài dc 1 tiếng hư lun
2   không hài lòng không sai được
3   Dùng ổn trong tầm giá
1   shop giao cho cái mic bị vỡ . nt thì kh thấy hồi âm . shop thâý cmt thì rep dùm e vs ạ . 
4   .Loa khi hát khá nhỏ.
3   As I remember i ordered 1 rose gold and 2 gold but I received 3 gold microphones.
1   Thất Vọng Với Shop.... Tôi mún Trả hàng...m
1   sản phẩm về bị hú ko Sài được, phải sử lý cách khác, chỉ tạm ổn, sản phẩm bị bể viền nữa
3   chất lượng tương đối chỉ mỗi là khi dùng k đc ưng ý vì hay mất sóng 
2   Hàng hóa nhìn rất ok. Tuy nhiên, micro hú kinh khủng. Đứng cách từ 3m trở xuống là hú không chịu nỗi. Chắc mổi lần hát phải để loa trong nhà rồi ra ngoài sân hát quá!
3   Ko bắt tiếng cho lắm
1   chỉ xài được 1 mic, shop có bồi thường ko? rất là bực mình khi bị như vậy.
4   Dùng ổn thời gian xem bền hay k
4   Tốt.
2   Sound is very bad. At least it looks nice
1   giao sp kém chất lượng cho khách.  thích thì trả lời không thì bỏ ngang xương. cứ hỏi làm ngơ trong khi đã ghi sp bị gì khi nhận được.  còn từ chối hoàn trả tiền cho khách. lần đầu gặp trên Lazada đó shop ạ
3   so với giá tiền này thì mình ko biết phải chê hay khen nữa. Nhưng dịch vụ giao hàng của lazada ko bao giờ làm cho mình thất vọng. Sản phẩm đến tay mình còn nguyên vẹn. Nhưng có điều hơi nhỏ nhà mn, mua về nghe nhạc thì ok. Còn hát thì chắc không được đâu. Tại tiếng nhỏ, khó hát. 
3   Mình đang đổi trả do không kết nối được bluetooth. 
1   Thấy đáng giá tốt nên mua về, nhưng khi nhận được hàng rồi thì không hề có giấy tờ gì kèm theo, cổng xạc pin bị méo ko xạc được, cổng còn lại cũng hẹp, đầu USB cũng ko vô lọt. điện thoại từ sáng giờ không bắt máy, nhắn tin trên shop không hồi âm. Giống như bán được hàng ra rồi thì thôi không cần qtam khách dùng được hay không. Trong khi mình đã nhắn tin là test mic trước khi giao cho mình để ko phải đổi tới lui mà giao vậy đó. Thất vọng tràn trề, lần đầu tiên dẹp mộng tin những bài đánh giá khác trên shop.
1   Hàng tệ. loa móp méo, đường viền loa bị cong vênh. thất vọng. mua lần này không có lần hai. và shop chỉ bán 1 lần rồi nghỉ luôn đi cho lành. 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
4   hơi gè
1   Loa nge nhạc ổn mà micro ko hút giọng, hát karaoke nhỏ, chán!
2   bị bóp méo 1 phần ở phía dưới míc  loa dẻ hát không hay
1   tiếng mic nhỏ
1   Lỗi nút mở tắt,mau hết pin
2   Miro không bật hát được. Cấm sạc cũng không vô 
3   sp không đáng mua. cầm nhẹ tèo nhanh hết pin mic hát dở ẹc
1   em dùng một hôm giờ khôg lên nữa thay pin r 
2   Tệ quá, pin sạc không vào
2   thấy mn đánh giá tốt nên mua mà shop giao hàng bị lỗi về cho mình chui sạc bị lệch vậy sao mà sạc đây ...chán shop làm ăn quá tệ .
4   ko có gì là hoàn hảo.4 * là đánh giá của tôi. 
3   tiếng nhỏ quá..
2   Chất lượng không được tốt, hay kêu rít lên chói tai
4   Giao hàng chậm, sp thì ok
1   kém chất lượng....g
2   shop  giao hàng bị mốp
1   ko cầm pin , sạc ko ăn điện, nhắn tin đổi trả ko tl nha....
4   hơi khe loa nhỏ 
1   sản phẩm tệ. lỗi lỗ cắm sạc. âm thanh bị rè. hát nhỏ ko lên tiếng nổi luôn. 
4   hang ok . chat luong cung tot
2   mic thu âm hát rất nhỏ..gần như k thu đc.muốn đổi hàng
1   chi nghe nhac khong nghe giong duoc.
1   Tôi vừa mới mua về sáng nay thôi tôi mở ra nó bị lỗi này rồi Tôi muốn đổi trả lại xin shop cho để nó tự động sáng tắt không tắt đi được shop Tôi muốn đổi trả lại cái này nó bị lỗi rồi như trường hợp của tôi shop bán rẻ tại này Ai mua tôi muốn đổi ngay trong ngày mai
1   loa bị móp méo, sạc pin ko đc vì ổ bị lệch, loa rất rè...
3   âm thanh chưa đủ độ lớn cần hát 
1   mặc dù biết là tiền nào của ấy,nhưng sản phẩm k chất lượng như quảng cáo,âm quá bé,đóng gói sản phẩm k chắc chắn,hộp rất lỏng lẻo,thất vọng về sản phẩm này,
3   hàng rất đẹp, âm thanh ổn, echo vàng dội, nói chung tốt, lưu ý cần chỉnh âm thanh vừa phải
4   hát khá ok loa hơi dè và bé kết nối với loa ngoài thì ok hơn
4   Chất lượng tốt, cơ mà âm chưa trong lắm
4   mic hơi nhỏ nhưng khá ok phù hợp vs giá tiền
2   Âm thanh nhỏ kg hay - tệ 
1   tôi  muốn đổi hàng  vì  chất lượng khá  tệ. tôi mua 2 Cái  ,1 cái  sạc dc 1 cái thi ko, ko sạc dc thi sao xài 
1   chưa thấy shop nào như shop này giao hàng cũ kém chất luợng với lại hát cũng không được và sản phẩm cũng được tháo hết rồi tôi khuyên ae đang có ý định mua mic ở shop này thì nên dừng lại đi đừng thấy rẻ mà thích kẻo hối hận không kịp đâu
1   cáp sạc và dây nối ra loa ko dùng dc. 
1   thấy nói hay mà thất vọng. đặt lần đầu thì giao hàng gọi sau đó nói lẫn đâu mất xin lỗi. lần sau thì nhận được. cảm nhận chán. nghe tiếng mình to hơn tiếng mic.( ai cũng nói thế xí hổ) mic mới mua mà các nút chóc hết sơn.
1   Mua 2 hỏng 1 nhé. Chẳng lẽ đi mấy cây số ra gửi trả lại
2   Âm thanh không hay
4   Tiền nào của đấy , mỗi loa hơi bé thôi , Mới nhận được hàng , chờ tg xem bền ko
2   Loa dè âm k chuẩn 
3   âm lượng nhỏ, hát không bắt mic
4   hàng khá ok mỗi tội loa hơi nhỏ
4   Gói hàng sơ xài, hơi bụi... sp ok
1   chất lượng kém 
2   Loa rè quá .... cho mink xin trả lại
3   Đã nhận đc hàng, Shop đóng gói rất kỹ. Nhưng âm thanh mic hơi nhỏ và hát thì hơi bị rè 
2   hàng nhìn cũp
1   Kết nối rồi nhạc k vào loa 
1   Micro âm thanh quá nhỏ, mình hát mà con không nghe. Nghe giọng hát bên ngoài còn lớn hơn trong micro.
3   chất lượng bình thường, bao bì xấu thô sơ, tiếng hơi bé thật, các nút chỉnh kém, đặc biệt pin khá kém!
1   hàng rởm mua 2 ngày vứt
1   Đóng gói kém, hộp méo mó ẩm ướt cũ rích , đồ thì cũ bụi bẩn bám đầy. Loa rè,  hát k được. Mới nhận hàng phải vào vote 1 sao cho chất lượng.  Ai muốn mua thì tốt nhất k nên mua 
4   .Shop giao hàng nhanh rất ok ☺
2   mic hát nhỏ tiếng ém hơi hát rất mệt :( 
3   micro dùng cũng đc.loa hơi bé.nhưng với cái giá như thế này thì không đòi hỏi sản phẩm tốt hơn được.vì tiền nào thì của đấy mà.nhưng hơi thất vọng vì giao sai màu của sản phẩm. mình đặt màu vàng,thì lại giao sản phẩm màu đỏ
1   Sản phẩm méo mó giao hàng kiểu này dẹp tiệm đi
4   Loa hát được  nhưng khoảng 2 tiếng thì hết pin. mình  thấy được nên đặt mua thêm  2 cái nữa (tổng là 4 cái) 
4   dất hay
1   Sản phẩm dùng quá tệ.Mới dùng được 1 tiếng đã hỏng bật không nên nguồn,nút nguồn vẫn sáng
1   mở lên quá rồ không tin ngoài sức tưởng tượng quá thất vọng về cái mic này
2   mirô hát quá nhỏ hk hút hơi đc
2   chưa đi đã hư rồi
2   Tạm
4   mới nhận đc hàng. đóng gói cẩn thận.. good. mở hát thử cũng ok, chống hú tốt... nhưng cả 2 mic nhẹ quá, hút hơi yếu, cảm giác hát hơi đuối... 4sao cho chất luongej nhé
4   Sp đóng gói cẩn thận chắc chắn,Nhưng pin của mic hết nhanh.Mặc dù ko dùng tới nhiều.Giá thành tầm giá nên mic hát hơi yếu.M xin gửi 4 sao
4   Ban đầu kết nối dc có 1 míc, sau đó mở đầu míc thấy sợi đồng chỗ mối hàn ko dc gọn gàng lấy ngón tay cho gọn lại thì kết nối dc, míc ổn trong tầm giá. Độ bền thì đang hoài nghi
3   ko chống hú như shop giới thiệu. cân nhắc kĩ khi mua
4   Chất lượng chưa sài k biết sao còn vẻ ngoài thì bị móp méo rùi 
4   Tiên nào cua đo 
4   Loa âm thanh rất tốt
2   loa không được lớn với hát nó không được ưng í
2   Chất lượng không được tốt Mic rè móp kết nối blutooth không được
1   loa rè đầu mic sức ra luôn 
1   giao hang bi loi không su dung duoc  ..yeu cau doi trả hang thi vòng vòng  khong cho nguòi giao hang lại lay ma bat tu minh di gủi ..gui hang thi ai chui tien phí day ...bán hang bi lổi bi hư  dổi trả thì cu bat nguòi mua chiu thiet ..buon ban nhu zay ai mua nua 
2   Mau het pin ko dung don hang
4   nhanh hết pin sử dụng k đc 30p kiểu dáng thì đúng như hinh cho 4sao
3   ngoại hình đẹp nhưng chất lượng quá tệ - pin sạc hơn 3h chỉ để nghe nhạc trong khoảng 30p là hết,chỉ 134k làm biếng đổi trả,để làm loa luôn vậy,1 cái loa 134k :((((
1   ko sạc được, thiếu dây audio, muốn trả hàng
2   mic không hay,  mic không giống quảng cáo,,  vì giá rẻ nên không thèm đổi trả ( lần sau rút kinh nghiệm) 
2   xoá hết liên kết Bluetooth míc ko phát blt chứ ko phải đt ko bắt đc 
1   Không giống như shop quảng cáo. Quảng cáo hãng này bán hãng kia. Không sử dụng được. Làm mất uy tín của lazada. Mất thời gian của khách hàng.
2   cái này là hàng nhái k phải chính hãng nha ae. trong hộp của ngta bán là 4 công cáp kết nối micro usb còn shop này  lấy hết 2 cáp kết nối r bỏ cộng cáp kết nối mini usb vào thì cắm vào đâu ae có thể nhìn hình cộng màu đen đó k cắm vừa lỗ nào mua thì nên cân nhắc shop trả lời cực chậm đóng gói k có giảm sóc chỉ bỏ zô cái  bọc r gửi đi nhận là banh mẹ cái hộp hết trơn bên trong thì rách cái bọc bao sản phẩm luôn chứ 
4   Ngon. Nhưq chưa biết cách khai thác tối đa. Hay chỉ v
4   đóng gói cẩn thận... hộp đựng mic thì chắc chắn.lúc mua đặc màu vàng mà giao màu hồng .test thử thì tạm hài lòng bởi vì mic ko hút lắm... bass ko mạnh nên hát hơi bị lạc nhịp...nói chung tam hài lòng vs sản phẩm. 
3   Mic ồn kiểu nhiễu sóng, nghe nhạc thì được nhưng hát thì tiếng bé. Chỉnh to hết cỡ mà chỉ thấy nhạc to chứ lời bé. Nói chung là hút âm ( hát karaoke ) kém
1   Kg ưng lắm. Giọng nữ hát kg trong. Mic kg hút giọng hát. 
4   Ok đã nhận đc mic rồi, nhưng là mic K6 do bên bán hàng ko nói rõ nên đã phải gọi lại để xác minh. Chất lượng thì còn phải cần thời gian. Cho hỏi shop sạc pin đầy mic có tự ngắt như điện thoại ko?
4   Âm thanh ấm pass, echo đầy đủ, nghe nhạc rất hay và lớn. Tuy nhiên, dùng để hát karaoke thì tiếng hơi nhỏ so với nhạc. Mic có thể dùng để trợ giảng khá tiện vì nhỏ gọn, nhẹ nhàng tuy nhiên tiếng không được to lắm, 1 lớp khoảng 45 học sinh nếu im lặng sẽ nghe được,học sinh mà lào xào là khỏi nghe luôn. Tóm lại mình khá hài lòng, nếu tiếng to hơn một chút mình sẽ đánh giá 5 sao 
2   Kẹp áo chưa kịp xài lần nào đã gãy, chất lượng kẹp tệ quá shop ơi. Còn mic chưa test
3   Mic dùng ổn, nhưng lọc tạp âm còn kém. Tương ứng với giá tiền
4   Âm thanh hay, rõ, lớn hơn so với quay bằng điện thoại. 
4   sản phẩm dùng cũng ok so với tầm giá
4   hàng kiểu dáng đẹp chỉ tội thu âm về vẫn zic nhiều :)))
1   rất tệ. mất  tiền . ko lọc dk tạp âm . chán 
4   Sử dụng tốt so với tầm giá. Có túi da đựng rất ưng. 
1   Sản phẩm thu âm có chất lượng âm thanh bình thường. Giá quá đắt so với chất lượng thu âm
3   mua xog,  dùng được r nhưng sạc ko vào
1   Không có nút tăng giảm âm lượng, âm thanh cứ ầm ầm lên và nghe đc 1 bài là bị ồ ồ rè rè rồi
2   Tạm được... nghe to nhưng không có tiếng bas
2   hình thức quá tệ. nhìn quá xấu,  đã thế còn thiếu mất 2 con ốc ở giũa. chata lượng  âm thanh thì ở mức chán. đc cái giao hàng đúng hẹn
1   san phẩm lỗi loa bị bểa đem giao như loz què. kêu shop kiem tra kỉ roi mà nbu zay ae tránh nhé. chua bao h thất vọng nhu h.
2   mới nhận hàng mà không có dây sạc là em ko zui r á mong shop hỗ trợ sớm giúp em 
4   loa em ghim sạc vào nó không có nhay đen gì cả ạ. v là có sao k shop
4   loa cũng đc đang tess. 
4   xài cũng dc nhưng mở lớn rè...với mau hết pin 
3   sau mở ko len duoc ban
1   Loa rất ok cho sop 10sao 
3   hơi chói tai
4   Loa to treble tốt bass kém giá này là quá ok 
1   Sản phẩm bị lỗi
3   loa hơi rè dây sạc ko sạc được phải mua thêm dây sạc nữa
1   Không thể dò được thiết bị phát qua Bluetooth.phát thẻ nhớ không có.âm thanh rồ.
4   Loa hát ok vs tầm giá. Chưa biết về lâu dài thì như thế nào
4   to rè nghe ko hay
4   chất lượng hợp với giá tiền  nghe 100% sẽ rè nên nghe 70%  Dịch vụ vận chuyển nhanh  đánh giá 4 sao
1   Hang rat te
3   Hình hầm hố, nhưng nhỏ nhe quá, chất âm nghe lớn , hơi chát..tạm thôi.
4   Âm thanh rổ to
2   Loa sạc không vào điện, đèn led tắt không được...thất vọng về sản phẩm!
4   loa nge rõ. có điều hơi giật giống như bị rích đĩa 
1   Mới nhận, thấy chất lượng gia công kém, hàng rẻ tiền mà giá quá cao. Ko biết sử dụng được mấy ngày.
1   ko có sạc hả shop ? mic cắm vào hú quá ! ko đc hút giọng cho lắm, sp quá tệ
4   Máy âm thanh rõ, âm lượng lớn và không bị rè, dễ sử dụng. Phù hợp cho giáo viên đặc biệt giáo viên nữ! Cảm ơn shop, sẽ tiếp tục ủng hộ! 
4   Test thử sản phẩm thì tai nghe không dây nói hơi bé, tai nghe có dây thì tạm ổn, nói chung bước đầu là khá hài lòng với mức giá độ bền thì chờ thời gian đánh giá
4   Pin bền, loa to nhưng oang oang giống loa phóng thanhn nghe giọng không hay. Không có núm điều chỉnh echo tiếng vọng hoặc bass tres. 2 núm vặn , một điều chỉnh âm to nhỏ phát ra, một điều chỉnh mic thu cắm zắc to nhỏ (tóm lại đều là âm lượng cả).Nói chung với giá ấy dùng tạm. 
4   Âm trong. Đầy đủ chi tiết như hình. Có tặng kèm mic ko dây tiện lợi nhưng mic ko dây âm hơi nhỏ. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng nhanh, nhiệt tình.
4   hàng như quảng cáo
4   máy ổn .nhưng thiếu phần ra âm thanh
3   Giao hàng hộp bị móp méo. Mic không dây lên nguồn nhưng không kết nối được với máy.
4   Sp dùng tôt.
4   Máy như hình. Loa nghe rõ. Đóng gói tốt. Tuy nhiên hạn chế là chưa có củ sạc. Chỉ có mỗi cái dây. Giờ mình phải tìm mua thêm củ sạc. Đang đặt mua cái thứ hai cho bạn đồng nghiệp.  
4   Shop giao hàng đúng như thông tin.Chất lượng âm thanh cỡ máy trợ giảng 10w của mình đang xài.
4   Giao hàng nhanh. Sản phẩm phải dùng mới biết bền hay không, trước mắt thấy âm thanh trong không rè, nhưng chân cắm micro lỏng lẻo quá. 
4   dùng cũng tạp được mà ko hiện mức pin để biết mà sạc. Cũng ko có hd, lúc đầu dùng hơi khó, nhưng mày mò dùng quen rồi thấy cũng được 😅😅😅😅
1   Quảng cáo máy làm âm thanh to hơn 400 lần. Mà mình nói còn to hơn máy :(  Cắm tai có dây thì bị hú. Mua về không dùng được thì mua làm gì. Còn không chấp nhận cho trả. 
1   máy mở nguồn không thấy thông báo cắm mic dây noi không được
3   Mic nhẹ, hút âm tốt. Mua đáng tiền, nhưng mình đặt màu đen lại giao màu bạc. 
1   Míc hát nhỏ nhạc lại lớn
4   Dịch Vụ Giao Hàng Trung Bình Giao Hàng Bị Trễ Mất 2-3 Ngày Cho 4* Sản Phẩm Ok Thái Độ Giao Hàng Ok 
2   giao hàng nhanh shop nhiệt tình . mà sản phẩm nó thu âm tốt hơn chứ không phải lọc âm hay lọc tiếng ồn j hết . mà nó thu âm nhạy hơn thu âm hết luôn minh tưởng mua về cài ngay cổ để thu mỗi giọng mình thôi ai ngờ thu hết luôn tiếng xe tiếng chim ....
4   Mic lọc âm cũng ổn nhưng mà không quá trong trẻo lắm, âm còn đục. Mình thấy với giá này cũng được. Tiền ít mà đòi hít đồ thơm thì sao được :))
3   Sản phẩm giao đúng mô tả và chất lượng tương đối tốt, bao gói cẩn thận.  Shop phản hồi nhanh khi được yêu cầu.
2   Sản phẩm không biết thế nào mua về lại kết nối không được
4   Đẹp , chưa sử dụng nên chưa biết đường truyền ra sao, gói kỹ
4   Good turntable for home! 
1   Giao cho khác sao không kiểm tra. máy phồng pin bung cả nắp, không mở nguồn lên được, xạc không được. Trả hàng! Hôm nào nhập được mã giảm giá tốt là y như rằng trả hàng, nay mất mã 60k. 
2   Giao hàng k kiểm tra trước, đến tay người nhận mở ra USB trống k có dữ liệu gì. Nản.
3   Sản phẩm tốt, mút kẹp giữ chân gá bàn không được bền, bạn nên chế thêm cao su săm lốp khi sử dụng để tránh bị bật khỏi mặt gá khi lắp 
1   mới nghe đc 3 bài hư mất tai nge 
2   máy fai mua riêng thẻ nhớ mà thẻ nhớ fai có đầu đọc chứ máy ko cắm trực tiêp vào lap để tải nhạc đc. haizzz. chán.
4   may nghe hoi nho man hinh chu cung nho cho 4 sao
3   cx đc nhưng máy thu chất lượng âm thanh kém  
2   sao mk cho thẻ nhớ có nhạc vào rồi và cắm tai nghe nữa sao nó ko nên nhạc😖😖😖
1   hàng giổm sạc không vào 
3   ảnh quảng cáo chủ yếu màu vàng là chiến phần lớn nên mình đặt màu nớ côi như là lỗi tôi đi vì không biết là bạn bán như hình quảng cáo 
2   FM mode not working!  It has FM mode! But not working!  —- các sản phẩm gọi là “bản thiếu”, bản “không đầy đủ” thì không nên phân phối —-
3   tôi không hiểu đấu các đầu dây ra loa  thế nào.đề nghị shop có hướng dẫn cụ thể .có 3 đây màu đỏ, đen, vàng thì đấu sao đây ra loa?
4   cái này thiếu cái hướng dẫn ráp! nếu có thì tuyệt vời rồi. 
2   Điều khiển không có pin 
1   Tại chân cấp nguồn, kết nối lần lược nguồn 5V, nguồn 12V theo ghi chú, cháy xì khói, đã thử cấp nguồn bị cháy cả 2 cái.
3   Máy tốt, chỉ tội màng hình ko sắc lắm. Xem mp4 trực tiếp bị lỗi vài file, nhưng vào foder thì xem được hết
4   Máy OK, bác nhé. Hình như không có Bluetooth bác ạ, E test chưa thấy.
3   Đã nhận máy. Âm thanh rõ, máy đẹp. Tuy nhiên sản phẩm bị trày 1 đường dài ngay màn hình, đóng gói không kỹ. Hy vọng shop sẽ chú ý hơn ở các sản phẩm sau
1   Éo có bluetooth vậy mà để có đệch.
4   Mình kiểm tra thấy đài radio tiếng nghe rõ, bắt sóng tốt, không bị rè với môi trường trong nhà. Thấy ghi sản xuất tại Indo, mong là hàng chuẩn, mạch, tụ tốt. Độ bền đợi thời gian trả lời.
4   sóng AM bắt kém! sp tạm ổn
4   dùng tốt bluetooth tốt nhưng đọc thẻ nhớ hỏng .cứ chạy lửa bài lại tót tót ko chạy lại chở lại từ đầu bài cứ thế ko sang bài tiếp theo đc. đài FM cũng tót tót  bực mình quá.điều khiển ko có bin kèm theo. 
1   Mach kg sai duoc kg vo dien
3   loa xài tốt nhưng FM k chuyên lắm, còn rè nhiều
4   Kết nối bluetooth hơi khó? 
1   Tuy Lazada đã bảo vệ quyền lợi của khách hàng, nhưng chúng ta hãy là những người tiêu dùng thông minh nha các bạn , để được hưởng những quyền lợi của mình khi mua sắm và không bị thiệt thòi cho bản thân khi hiện giờ vẫn còn rất nhiều nhà bán hàng ham lợi nhuận mà thiếu lòng trung thực
4   dây tốt, xài được ok
3   Chất lượng âm thanh tạm chấp nhận được. Âm thanh qua RCA tốt hơn 3.5mm, tuy nhiên âm vẫn bị mất nhiều.
4   đúng như hình mẫu, thu hơi yếu chút, xa hơn 4m là chập chờn.
1   sao minh chua nhan duoc ma doi tra vay sop
1   Ko sài được. Quay xong ko thấy hình ảnh gì cả 
1   Sản phẩm ko quay video dc.
1   tôi bị giật 3 lần hộp nguồn có điện 220v,  sản phẩm nối lộn dây từ điện trở (dây xanh) nguồn tổng sang dây L nguồn 220v mạch điện,  dây vàng L của nguồn tổng sang dây N của mạch điện. Sữa xong là hết giật! 
1   Sản phẩm k dùng dc
4   sp trước mắt nhận hàng cảm nhận ok...
2   Đúng model.Nhưng kiểu dáng giao sai,đã bị thu gọn 1/3 diện tích vì khe USB đã bị đưa ra phía sau.Zắc cắm camera và ra nguồn thiếu hụt số lượng.Không có điều khiển.Nói chung là hộp đã bị khui ra và lấy bớt linh kiện lặt vặt. Tôi rất không hài lòng và đây là lần đặt cuối cùng .
4   ok
1   Mua 2 cái, giao hàng không giống như hình ảnh, giờ phải làm thủ tục trả hàng . Tốn thêm thời gian đặt hàng cái khác. 
1   Đồ giã không có tính hiệu gi hết
2   hàng đúng như hình
4   giong that co bao do, hoi nhanh het pin
1   Không có tính năng POE
1   Sản phẩm chất lượng kém. Sản phẩm mới nhận còn trong thời hạn đổi trả ( 14 ngày ), mới thử nghiệm đã hỏng adapter. Liên hệ bên Camtop yêu cầu cung cấp địa chỉ để gửi hàng bảo hành mà cứ dềnh dang không trả lời
3   Sản phẩm hay mất kết nối.khi nhận sp bị vỡ góc chắc do vận chuyển 
1   mới mua, về 2 ngày thì adapter bị cháy, buồn quá. 
1   Sài được vài bữa ko lên mở lên đc liên hệ shop ko tl.
4   tôi đánh giá tốt, dễ cài đặt
4   vừa mua thêm cái nữa đề nghị shop giao thêm cho cái nút vặn giá đễ bị thiếu 
4   hình ảnh không được nét cho lắm. ban đêm mờ.
4   Dày, chắc, size vừa phải, nhiều túi, chỉ có điều túi to ko có nắp đậy nên phải chú ý nhẹ nhàng ko rớt hết đồ trong túi xuống dưới thì toi.
2   lua trom duoc
3   sản phẩm gia công quá sơ sài, cái quan trọng nhất để dùng cho đồ điện là thông số của sản phản thì lại chẳng ghi cái gì...
3   Giấy hướng dẫn sử dụng toàn tiếng ngoại ngữ ai hiểu,shop nên chịu khó dịch ra tiếng Việt để hiểu
3   bình thường
4   Sẳn phẩm đóng gói kỹ, giao hàng nhanh.Hộp bên ngoài hình thức khá ổn, nhưng mà bên trong thì có vẻ may không kỹ lưỡng lắm
4   hàng đẹp nha mn,giống hình,nhỏ gọn,có mặc dù có cái rất đẹp,có cái bên trong may chưa tỉ mỉ cho lắm(may hơi méo tí),nhưng nói chung chung là ok rồi,và góp ý phát là cái này shop nên may kẹp thêm sợi dây nhỏ làm vòng để cầm or treo đc thì sẽ tuyệt vời hơn nữa nhé ^^
1   Nắp xương rồng ko Ăn với airpod , cứ bị rớt ra hoài , ko nên mua . Hình ảnh thật nhưng chất lượng thì 1*
1   Case tệ kinh khủng, cứ bỏ vào case ra những thứ màu đen làm dính lên airpods nhìn rất bẩn
4   Chọn nhóm màu đen thì gửi màu cam, còn chất lượng sản phẩm thì tốt, xài được
4   Cute and convenient!!! 😉👍 (it's sad we can't chose the color and most part are PINK! 😕) 
1   ko nhận đc hàng. phản hồi thì shop ko trả lời chắc vì giá trị sp thấp
1   ko de cuc sac sac da nag gi het ma noi de dc nhieu 
3   Hàng như hình nhưng tác dụng không giống mong đợi
1   Sản phẩm khó dùng. Giao hàng tốt.
4   Đặt màu xanh giao màu đen
4   Đặt màu xanh giao màu đen😂, ko sao do cx thích màu đen nên ko phiền. 
1   hàng nhận được không đúng như thông tin như trên website , 
3   Mình mua 2 lần túi này, cả 2 lần đều giano hàng rất nhanh. Tuy nhiên, lần đầu mình mua được giao hàng rất tốt và vừa vặn với airpods. Lần này mình mua giúp bạn nhưng khi mang vào thì có vẻ túi hơi nhỏ và chất lượng không như lần đầy tiên.
3   hàng đẹp, nhưng bỏ ko vừa is7.
3   K đậy nắp được. Lỏng le
4   hàng OK, thời gian giao OK, nhưng phí ship mắc quá mắc, vậy thì mấy người cần dữ lắm muốn mua cũng phải suy nghĩ lại.
1   hàng lỗi phần mic ko dùng đc,  muốn trả hàng thì lại bị yêu cầu mang ra bưu điện. trong khi có mấy chục nghìn, mất thời gian cho khách nên chỉ comment thế để cửa hàng chú ý nên check hàng kĩ trước khi giao cho khách
4   ok tạm ổn
2   Hàng giao bị rách miếng silicon khớp nối giữa thân và nắp. Đề nghị lần sau kiểm tra kĩ trước khi giao hàng. Được cái lzd đổi trả hoàn tiền nhanh!
1   quá tệ
1   Bán hàng tệ quá,rõ ràng ghi lấy màu đỏ mà cuối cùng vẫn giao màu đen,mua 3 món khác nhau đều dặn màu đỏ, giak cả 3 món đều là màu đen,làm ăn dối trá đây là lần đầu cunhx như lần cuối mua ở cái của hàng chết tiệt này 
3   Khá nhỏ. Bỏ được 1 tai nghe+ 1 cục sạc
1   quá bé, đựng được tăm xỉa răng thôi
4   Mình đặt 1 hộp đỏ, 1 hộp đen nhưng nhận về 2 cái đen
4   Hàng giống hình, giao hàng đúng thời gian
3   Đặt 4 cái màu đen, giao toàn màu đỏ. Chán thật
4   Very good. Fast shipping. Work good. 
4   1 cái bị tróc da .
4   Tốt so với giá tiền, đùng ổn
4   Đúng với giá của mình nhưng phía sau có đường trầy, móp nhỏ
4   hàng phù hợp với giá tiền
4   sản phẩm ok, nhưng mùi nhựa hơi nặng mùi.
4   Chất lượng hoàn thiện được Mua về đựng tai nghe cáp sạc rất hợp lý 
2   The size is too small to store a power supply (5,000 mAh)for mobile only enough space for earphone.
4   Túi đẹp, chắc chắn, mình rất hài lòng
1   quá tệ, như hàng cũ đã dùng rồi
3   Kiểu dáng đẹp. Dùng ok
3   Dùng đựng tai nghe đc nhưng kh đựng đc pin dự phòng các kiểu
4   Sản phẩm may đẹp và chắc chắn, có điều dây kéo có vẻ chưa được tốt lắm.
4   kích cỡ okie, như hình
4   dùng đc mà của i11,12 ko hít kính đc dễ bị rớt nắp ra mà cái màu đwn có mùi socola nữa
3   Nắp khó đóng
4   Sản phẩm hơi mắc 
4   Hộp đẹp, cứng cáp, dễ thương  nhưng hơi bị móp nhẹ, phần hình trang trí (con doraemon) hơi dễ bung, phần khoá kéo tạm ổn
2   nghĩ sao giao hàng lỗi cũng giao vậy shop đó giờ mua bên lazada nhiều lắm chưa bao giờ nói gì hết mà giờ thất vọng thiệt chứ
3   hàng giống như hình mà lại bị dính keo 502 buồn shop ghê
3   Bình thường
2   Sản phẩm của mình bị lỗi, nó vừa với cái airpods của mình nhưng không hoàn toàn khít. Case của mình ở giữa đường tiếp giáp của nắp và phần thân dưới có khe hở. Trong hình shop đưa  thì các sản phẩm chụp đều bình thường và vừa khít, chả hiểu sao của mình lại bị lỗi như thế (airpods của mình hoàn toàn bình thường và không bị lỗi vì các case khác mình nhét vào vừa đúng khuôn). Mong shop sau này sẽ check hàng kỹ trước khi giao cho khách.
1   giao toàn là màu đen. mà mua tròn giao có cai vuông vô. mà hình dán thì xấu hoắc ko có cái nào dc dc so với hình trên trang bán hàng đúng là hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa
1   xấu.ko giống hình
1   mới vừa nhận hàng xong, hàng ko giống hình ảnh trên quảng cáo, ko có hình biểu tượng ios và android, âm thanh và echo bình thường, giá 345k mà chất lượng và mẫu mã giống y chang cái 200k mua từ shop khác trên lazada. rất tệ mọi người tránh mất thêm 150k so với shop khác.
1   Hình xấu thua đèn 2 mắt 500k
1   Cái dc cái mất có đổi dc ko
4   Đặt 2 đơn hàng mà giao hàng giao có 1 đơn, còn 1 đơn chờ mãi K giao. Hàng ok
4   Chất lượng phù hợp với nhu cầu và giá cả
4   dùng tốt..
3   Mạch này chạy ok nhưng chỉ nháy được 1 kênh nhạc thôi chứ ko nháy được cả kênh trái và phải. Mặc dù trong thiết kế đã có nhưng bị lược bỏ đi trong khi gia công nên chỉ còn 1 biến trở điều chỉnh cho 1 kênh. Trong quá trình gia công vẫn sót bụi vào led. Shop nên khuyến mại gửi kèm nguồn và vài led để thay khi hỏng sẽ tốt hơn. Sau khi gia công shop nên phủ mạch bằng lớp sơn như vậy sẽ bền hơn.
4   hàng thấy ok. Không biết bền kg
4   Hàng như quảng cáo đẹp còn chất lượng chưa có sử dụng nên chưa thể đánh giá được
4   Giao hàng nhanh chóng đến rùng rợn. Kệ gọn, tuy nhiên sôn và các mối hàn còn kém. Dùng tạm. 4 sao nhé shop
4   Giá ok , có điều miếng nhựa để lót loa hơi yếu .
1   Các chi tiết đều rất đểu. Lazada xem xét lại 
2   Chẳng biết cách dùng ntn , toàn tiếng anh vs trung ... chắc lại vất sọt rác 
3   Chỉ hỗ trợ ghi 720p, chứ không phải 1080p. Dù chấp nhận được vì giá tiền chỉ vậy. Nhưng vẫn giảm 1 sao vì quảng cáo sai. Khá dễ dùng. Support 720p only. minus 1 star as wrong description, 1080p, although it's acceptable with the price. Easy to setup. 
1   ko ket noi wifi dc thi s ma sai
1   Bán hàng mập mờ k rõ nội dung, giao cam nhưng k có thẻ nhớ, ng mua k liên hệ được người bán sau khi đặt hàng
2   Mình đã nhận hàng. Âm thanh loa hơi rè, với mình đã lấp thẻ nhớ nhưng chỉ thấy webcam hoạt động ở mức HD chứ không được ở mức fullhd 1080
1   tại sao mua 1080p lại giao 720p
2   Hình ảnh kha rõ nét
3   hàng đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh sản phẩm đúng như mô tả dễ cài đặt hình ảnh sắc nét,ae bạn bè chưa mua thì cứ in tâm mua mà dùng nhé,chấm sop🌟🌟🌟🌟🌟em đính chính lại một chút ạh mua về chưa dùng chưa biết dùng rồi phải đánh giá lại thẻ nhớ khuyến mại không dùng được lần sau cho không cũng không lấy ae có mua thì hỏi sop mua thêm thẻ nhớ chính hãng của yoosee mà dùng nhé,hôm trước chấm 5 sao hôm nay đính chính cho 3 sao vậy🌟🌟🌟🤝🤝
4   Chưa cài đặt nhưng cho 4 sao trước, hàng mới nhìn rất bắt mắt. Nhưng cài đặt thì máy báo kết nối thất bại. Sách hướng dẫn có tiếng Việt thì tuyệt vời hơn cho người dùng
1   shop ơi cho mình hỏi tai sao vidio lưu lại chỉ lưu được có 2-3h đông hồ là k thể lưu được nữa? trong khi đó the nho con rất nhieu? mình đã khởi động lai rồi ma nó cứ lưu cg vậy ah! shop giúp mình với  
2   Hộp đựng hàng mốp méo, chắc cho vận chuyển không kĩ, đóng gói cũng không được kĩ lắm, nhưng mà hàng bên trong không bị hư hao gì, dùng được Giao thẻ nhớ LỖI hay camera lỗi không biết, cứ ghi hình đến hơn 1Gb là không ghi được nữa
3   Sử dụng được 4 tháng giờ tình trạng vẫn online mà xem không được bị lỗi không reset được xin shop hướng dẫn cách bảo hành, gửi cho ai chuyển đi và địa chỉ nào thank shop
2   Giao hàng 10 ngày mới nhận được  Camera tạm so với giá tiền  Tặng thẻ 64G bỉ hư
4   Hinh anh rat dep rat ok.con ben k thi chua biet
2   Thẻ không ghi được, báo dung lượng trống hơn 54gb nhưng không format đươc.Cam thi thoảng tự chuyển động xung quanh như kiểu có người điều khiển. Hình ảnh camera bình thường,góc nhìn hẹp
4   shop tv nhiệt tinh 
1   Giao hàng không chất lượng 
1   Sao thẻ nhớ lưu đc có ngày 22-23 còn trở về tới ngày 29 nó k lưu z, cái cam trc e mua nó lưu đầy đủ, đầy là tự xoá cái cũ nhất
1   Camera không kết nối được với điện thoại, cổng cấm dây mạng trên Camera không nhận, vui lòng kiểm tra hàng trước khi giao
1   Sản phẩm ko như mô tả, chất lượng hình ảnh 720 chứ ko phải 1080p, ghi hình vài giờ tự ngắt, âm thanh nhỏ, đóng gói sơ sài...nói chung tệ
2   thẻ nhớ bị lỗi chỉ ghi hình được khoản 1g, đã xoá phục hoài nhiều lần vẫn vậy , có hỗ trợ mua thẻ chính hãng không bán cho mình 1cai 64g,  gởi về theo đc mua lúc trước đi,  nhớ ghi được phép kiểm tra hàng cái. 
4   Camera rõ nét, ủng hộ shop 
1   Shop quá tệ. Hàng kém chất lượng .Mua 4 cái 1 lúc. Nhưng chỉ lưu được có 2h . Hỏi shop chưa thấy trả lời. Bán hàng kiểu đem con bỏ chợ
1   cua minh bi lỗi bây giờ đổi như nao .minh goi đên địa chi gửi thì bảo hỏi lazada . ko biet bay giơ nhu nao 
1   thẻ nhớ chưa được 3 ngày đã hư 
2   Tặng thẻ nhớ 64 gb không xài được mua cái này là cái thứ ba rồi mà thẻ nhớ vẫn không xài được vậy thì tặng làm gì Yêu cầu shop đổi lại cho mình cái thẻ 32 ghi
4   camera thì oke .đồng gói so xai 
1   Thẻ nhớ giả cân nhắc trước khi mua
3   Mình mua 5 cái cam liền và cả 5 cái thường xuyên bị ngoại tuyến dù mình dùng wifi hay đường truyền dây internet. Thẻ nhớ cũng chỉ lưu đc vài tiếng rồi thôi. Shop ktra inbox và gọi tư vấn mình nhé!
4   Đóng gói ok. tuy nhiên hình ảnh ko được nét lắm
2   Cam chậm ghi hình đc vài tiếng lại tự ngắt không ghi đc nữa thẻ 64gb mà chỉ ghi đc tầm 500mb là k ghi đc nữa
3   Cam mới dùng tạm ổn. Thẻ nhớ đi kèm không sử dụng đc trên cam và cả trên điện thoại, đề nghị shops gửi thẻ mới
1   Không lưu được video liên tục. Mua 2 cái nhưng cả 2 đều bị. Cứ format xong lưu được vài tiếng là ngưng ko lưu nữa.
3   Cam ổn, nhưng thẻ nhớ ko dùng được. Shop ko bảo hành đổi trả thẻ nhớ. Shop nên bỏ tặng thẻ nhớ kém chất lượng tặng cùng sp mà giảm giá thẻ nhớ chính hãnh sẽ uy tín hơn và đỡ mất tgian cho khách hơn.
1   Thẻ 64gb nhưng ko lưu được. Thay sang cam khác cũng vậy. May là kiểm tra xem lại chứ nếu không lúc cần việc gì phải xem lại có mà vỡ mồm.
1   vô trách nhiệm với chế độ bảo hành sản phẩm 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😠😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
3   đóng gói ok , máy cũng tốt , chỉ có thẻ nhớ sài không được đặt mua 5sản phẩm hư một còn thẻ nhớ thì chỉ lưu được khoảng 4h là đứng không lưu được thêm phải mua thẻ nhớ khác , cảm thấy bị thất vọng vì mấy cái thẻ khuyến mãi 
4   hình ảnh mấy ngày đầu khá nét , sau 4 ngày thì kết nối mạng chập chờn, hình ảnh bị bể nhòe
3   camera ok. có điều tặng thẻ nhớ k xài dc. bỏ vào dt k nhận. camera lại k ghi hình xem lại dc shop tư vấn xog lại k trả lời
1   Thẻ nhớ không lưu được video, phải bỏ tiền thêm mua thẻ nhớ riêng mới sử dụng được khách hàng yêu cầu tư vấn nhưng trả lời rất chậm không nhiệt tình. Shop yêu cầu mình định dang thẻ sang FAT32 ,cái này hầu như khách không thể làm được. Shop xem lại thẻ nhớ tặng như vậy là kg dc. 
2   Camera sử dụng được nhưng chỉ lên được HD chứ ko lên được full HD như shop đăng. Thẻ nhớ rất tệ, thông số thể hiện chỉ là ảo, ghi đc vài giờ là ko thể ghi được nữa.
2   thiết lập ghi hình không lưu lại trong thẻ được. đã thử nhiều cách nhưng tìm lại file ghi hình k có trong mục xem lại,ban đêm hình ảnh lại bị nhoè
1   Mình mua 5 cái camera cả 5 cái đều chỉ lưu đk 1-2 tiếng shop thì ko thèm trả lời thắc mắc và bảo hành  Nản 
1   Quá tệ, hôm nay là hơn 1 tháng rồi, chỉ đổi cái thẻ nhớ thôi mà đã ko uy tún vầy rồi sao làm ăn lớn và lâu dài dc, biết chi khỏi chuyển lại tốn mấy chục k tiền phí.có nói có ko nói ko? Vậy mà sp dg chạy chương trình nữa chứ.rất ít khi nào đánh giá sản phẩm mà bây h phải nhảy vô tốn tine như vầy đây. Thật sự rất bức xúc.
3   camera dùng thì OK nhưng thẻ nhớ không dùng đc
3   ko biết có phải chính hãng không
1   Sp mới mua lỗi. Chat 5 ngày đọc nhưng ko phản hồi cho bảo hành hay ko. Tệ
1   Máy quay tạm ổn, nhưng shop cho cái thẻ nhớ hỏng... Mất dần niềm tin vào  lazada... 
4   Giá cả và chất lượng châp nhận dc.Cam khá nét so với giá thành nhưng độ trễ hình hơi dài.
4   hình đẹp. thẻ nhớ 64g mà dùng ko nhận. quá tệ cho cái thẻ nhớ. 
1   tự dọng ri hình Ko dc 
4   Giao hàng không đúng mẫu. thẻ nhớ sử dụng kém 1 ngày hỏng. quay đêm k rõ như mong đợi 
4   Thiếu óc gắn cam 
1   Đặt mua loại 4 râu lại đưa loại khác, cục nguồn thì vỡ không có điện, bực mình chạy đi mua bên chợ mất 70k cục nguồn về thay mới đc  Nhắn cho shop thì bảo gửi về đổi, phí ship cả đi và về mất toi 50k ( có mà điên)
1   công ty lam ăn sạo quá cam 4 râu giao cam 2 râu họp gói cẩu thả
2   camera hoạt động k ổn định,trung bình 2 ngày phải reset 1 lần shop ghi là tặng thẻ 128g mà k thấy kèm theo,báo shop thiếu hàng thì chờ hoài k thấy gửi bù,coi như mất cái thẻ
4   tôi đã nhận được hàng nhưng không có thẻ nhớ 128gb tặng kèm như quảng cáo 
1   lần đầu tôi đặt 5 con lỗi 4 con chạy 2 ngày báo không có thẻ nhớ. 1 con chạy đến ngày thứ 6 con này lỗi ko ghi hình nữa.test kĩ cam ngon không lỗi.lần sau mua con 3 râu.giao con 5 râu chạy được 8h báo 
4   Noi chung la ok nét con độ bền chưa biết do moi xài
1   tăng kèm thẻ nhớ thì xài ko được...gắn vao camera thi bao ko co the nhớ...tháo ra lắp lại..được chút lại bị lỗi báo không có thẻ nhớ....chán.....còn nhân viên giao hàng thì sản phẩm cho kiểm trước khi nhận thì ko cho ....chỉ bảo là nhận hây  không nhận.....rõ rất tệ  
3   Sài được 2 ngày thì vào lại phần xem lại video thì cứ báo lỗi chưa lắp thẻ nhớ. Tháo ra lắp lại. Được khoảng 1tieng vào lại thì bị như củ. 
4   ok nhưng 2M chứ có được 3M đâu shop. cam thì ok thẻ nhớ kèm theo rất tệ. liên hệ thì không thấy phản hồi. shop làm việc như vậy sao
3   Chất lượng tốt, nhân viên nhiệt tình hỗ trợ
4   Không có hướng dẫn bằng tiếng việt cho 4 sao, cho xin sđt để hỏi cách lưu đám mây là sao?
4   voi gia nay cam hình ảnh mựơt nhưng chưa nét độ bền thì chưa xác định duoc phải dùng 1 thời gian mới đánh giá được tạm thòi 4 sao còn 1 sao thì cho độ bên của  cam 
1   hàng không nhận thẻ nhớ, không hài lòng
3   âm thanh ko rõ 
1   Mới dùng đc mấy hôm nhưng thấy hình ảnh k sắc nét,gắn thẻ SD vào rồi mà k ghi hình đc
3   Có 1 cái k ghi hình được. Cho tôi hỏi phải làm sau
4   Camera dùng ok
1   Thẻ nhớ mua riêng, không sử dụng được 
1   Wifi cách 7m chập chờn...
4   ok
3   Thẻ nhớ 128G quá tệ không sài được đã thử nhìu lần biết vậy mua camera 3 râu giá 260k sài là ok rồi 
4   Shop đóng gói hàng = bịch ni long tới nơi móp méo quá trời... 
2   Giao hàng lâu camera tốt tuy nhiên tặng thẻ nhớ 128 g mà chỉ ghi hình đc 1g là ko ghi đc nữa thật sự ko hài lòng 
4   mới mua cái camera yoosee 5 râu của Viển thông Đại Phát, xin lỗi đã tìm ra khe cắm thẻ nhớ và nút reset, nhà sản xuất thay đỗi vị trí mà không khuyến cáo. 
3   Thẻ nhớ không sử dụng được.Lưu được 5h camera không nhận ra thẻ. format lại thẻ sau đó cũng vậy.
4   Khá tốt, thẻ bị lỗi nhưng shop đã có biện pháp giải quyết nhiệt tình!
4   Ko quay được ban đêm, còn ngoài ra thì quay nét ok , thôi ưu tiên cho 4*
1   Thiếu trách nhiệm với chính sp đang kinh doanh, khi gửi sp lỗi đến người tiêu dùng. Lazada không xử lý thì mình qua chơi với tiki và Sendo. Dịch vụ Bán và nhận tiền tại nhà, sp bị lổi thì cũng phải đến nhà mà nhận ( đổi trả ). Uy tín - chất lượng nổi gì mà chưa thử sp đã bán, xong lại kêu khách hàng tới lui gửi trả để thử mà lại mất thêm phí ship 😁😁😁. Thẻ bao nhiêu thì ra tiệm mua có gì đến tiệm đổi trả ... xong. Để xem các vị xây dựng thương hiệu và kinh doanh như nào .... khi chính các vị đang xem thường Thương Hiệu của các vị. 😁😁😁.
4   Hài lòng,giao hàng đúng y hình.
3   Camera bên phần xem lại của thẻ quá chậm có khi không xem được
4   hàng dùng okie nhưng để chất lượng hd thì giật lác không xem được ngoài ra thì chưa vấn đề gì 
2   Mua về lắp cho khách mà thẻ nhớ 128G của shop quá tệ. toàn bị lỗi thẻ nhớ khi sử dụng được 1 đến 2 ngày là lỗi thẻ. Camera thì OK, còn thẻ nhớ thì quá tệ. cân nhắc trước khi mua!!
1   Nhận hàng hôm qua,cài đặt 2 camera hoạt động nhưng ko cảm biến chuyển động phải làm sao?hàng chất lượng kém!
4   Chất lượng hình ảnh, một số chức năng ổn, chờ xem độ bền ! Giao hàng thiếu nắp đậy chống nước đầu dây LAN
3   Sản phẩm quá bình thường Thứ nhất khg có hd Thứ hai xem lại khg dc khi thẻ quay hơn một nửa là muốn xem lại không có dử liệu Thứ ba không ghi đè được vừa hết thẻ là tự khg quay nửa nói chung quá tệ
3   tươi đối giống mô tả hình ảnh cũng không sát nét cho lắm đúng là hàng vá rẻ chấp nhận được
4   giá cả ok phù hợp với gia đình nhỏ
4   Shop tặng kèm thẻ nhớ mà thẻ nhớ bị hư dẫn tới làm mình tưởng camera hành trình và camera yoosee bị hư.  Thẻ nhờ mà hư là anh em cứ quay clip dc 2 3 giây là đơ thiết bị nhé chứ không phải thiết bị dỏm đâu.   Sau khi liên hệ, nhân viên shop hứa sẽ đổi thẻ mới chất lượng hơn vào bao luôn phí ship.
4   nhận hang đung nhu quang cáo chat luong đe thoi gian
1   Thực sự thất vọng! Tôi mua 2 camera cách nhau 2 ngày giá đã khác nhau, nhưng thất vọng là đơn đặt hàng là full hd 2.0 khi giao cho khách lại chỉ là hd 1.0. Tôi có gọi điện lại mấy lần hôm trước ko nhấc mấy, hôm sau gọi lại thì ko liên lạc dc. Vậy mọi khách hàng có tin tưởng dc ko?
1   nói thật sự mình làm kỹ thuật lắp đặt camera, nhận sản phẩm tes thì bị lỗi, giới thiệu 2.0mp mà sản phẩm thực tế là 1.0mp shop làm ăn như thế ak, thẻ nhớ 64gb HỌP HÀNG RÁCH NÁT,cắm tes thực tế được 16gb hay không chưa được thử tes thẻ nhớ chắc cũng chẳng dùng được cho camera luôn, shop này lằm ăn thế tốt nhất dẹp đi đùng nên mua nữa thà mua đắt chút còn hơn , cho 1 sao để đổi trả sản phẩm sẽ xem sét lại nếu gửi đúng mẫu như giới thiệu.
1   Thẻ nhớ ko lưu hình ảnh. Nhắn tin  không trả lời mà cứ để dạng tin nhắn mặc định. Gọi điện thoại lúc được lúc không. Hướng dẫn vẫn ko khắc phục được cái thẻ nhớ. Bằng chứng rõ ràng qua hình ảnh cụ thể.  Anh chị chú ý nha.  Shop làm việc uy tín thì cho tui trả hành.
1   hàng bị lỏi. đỏi trả hok thấy
4   Camera hoạt động tốt  
1   hàng kém chất lượng . không đúng hình 
2   noi that minh dinh mua cai nua nhung nai thoi may thi de thoi gian nua moi biet duoc nhung tha shop ko tang the nho con hon vi la hang tang len ko su dung duoc the nho do 64 g ma ve lap the nho ko dung duoc thi shop tang lam gi tha dung tang con hon con shop thi tu van rat nhiet tinh minh chi that vong la the nho ko dung duoc thoi tha dung tang con hon
3   Chất lượng Trung Bình. Có lo ngại về thiết bị liệu có an toàn về điện hay chập cháy gì ko
3   thẻ nhớ kém.ko hiệu quả.loi the nhớ
3   Hang nhin thi ok con do ben va lau dai thi chua biet    Ket noi bang cap thi duoc con bang Waifi thi ko duoc ko biet Kieu gi ? Shop ok co duoc to huong Dan de du dung luon
4   mới dùng, tạm ổn **** 
4   sao ko kết nối được với nhiều điện thoại 
3   cần hỗ trợ thêm phần cài đặt .mất thêm chi phí cài đặt 
4   Dịch vụ tận tình
4   không có hướng dẫn sử dụng tiếng việt nên không biết lưu và xem lại video từ điện thoại 
3   Shop chẳng có động thái gì gọi là tư vấn sử dụng hay chế độ bảo hành gì cả.
2   không có hướng dẫn bằng tiếng việt khó cài so với camera khác
4   camera thì xài rất tốt chỉ có1 râu chính và 2 râu phụ thẻ nhớ 64 GB chạy chậm đang xài đỡ chớ xài không tốt
1   giao hàng nhanh. nhưng camera mình đã phản hồi rất nhiều, shop chỉ cách khắc phục nhưng k khả quan, vẫn cứ bị lỗi, cả thẻ nhớ tặng cũng lỗi... đúng là tiền nào của đấy, tốt nhất k nên mua, phí tiền
1   Shop làm ăn chả ra cái mẹ gì. Tặng thẻ lỗi mình gửi trả lại ngày 15/8. Giao hàng báo shop nhận hôm 16/8 mà gọi shop thì cứ trối quanh co bảo k nhận đc đến lúc mình gửi mã vận đơn cho kiểm tra vẫn nhất quyết trối k nhận đc phải nhờ giao hàng gọi điện thì mới trả lời nhận đc rồi nhưng đến nay vẫn k gửi trả mình thẻ nhớ mình gọi điện đến shop còn dở trò k nghe mà lấy sđt khác lại nghe. Đến chịu cái shop này định k muốn bán hàng nữa mọi người cùng vào tẩy chay nhé. Shop làm việc thiếu chuyên nghiêp
3   mình có mua sản phẩm, bị lỗi là khi lưu khoảng 3 tiếng là ngừng ko lưu nữa. đã thử mua thẻ nhớ khác và thử trên cam khác thẻ cũ thì ok mà gắn qua cam này là bị, đã gọi trực tiếp cho shop nhưng shop yêu cầu gửi thông tin lên đây thì mình gửi lên. shop giải quyết giúp mình. 
1   Shop bán hàng không có quy tính, thẻ nhớ tặng kèm bị lỗi, ghi dữ liệu vài giờ là không ghi được nữa (mọi người nên lưu ý điểm này vì mình mua 5 cái cammera và các thẻ nhớ điều bị lỗi hết) (hàng hoá mới nhận 2-3 ngày còn trong thời gian đổi trả) và mình liên hệ với shop được 1 lần duy nhất và giải thích do lỗi lưu trữ đám mây (tuy nhiên mình lấy thẻ nhớ mình đang sử dụng thì ok và sau đó liên hệ lại shop thì không ai bắt máy (đã liên hệ nhiều lần cũng không ai nghe máy) mình liên hệ với tổng đài Lazada nhờ sự hỗ trợ nhưng bên Lazada cũng không liên lạc được và không can thiệp được gì ngoài việc kêu khách hàng liên hệ với ứng dụng Web chát nhưng trước đó mình đã sử kênh này rồi mà shop cũng không trả lời luôn. Thật thất vọng, shop bán hàng hoá  không có trách nhiệm. 
3   mih mua 2 cái ..một thẻ 64G lỗi...  phân cam ghi lúc dc lúc ko..ko ghi dc trọn nguyên ngày .. hơi tiếc ..
3   chất lương hinh anh chi 720 ,ko đúng như quang cáo la 1080 ,trên hộp camera cũng ko ghi rõ bao nhiêu hp chỉ để chung chung.   
1   bán hàng phải trung thực kiểm tra rồi hãy giao cho khách thất vong quá
1   Thẻ nhớ giả. Dung lượng ảo. Tốc độ ghi quá chậm không thể dùng được. Quá thất vọng về sp. Bán hàng không có 1 chút lương tâm. Dung lượng không được đủ nhưng ít nhất cũng phải dùng được. Đây không thể dùng được. Đây chắc là lần cuối cùng mình mua hàng trên lazada.
1   Hang bi lỏi , da doi tra , đen bay gio chua co ai Phan hoi , 
1   sao ko có thẻ nhớ tặng kèm quá thất vọng 
2   Mua 3 cái đều lỗi ghi hình. Dù đổi thẻ clat10. 32g. Nói chung làm trò chơi thì ổn ko ghi đc hình. Măc dù vẫn báo ghi 
4   được vài ngày xem buổi tối rõ bây giờ không thấy gì vậy là sao có được đổi lại không  
2   tôi mua hàng của shop chỉ vì quảng cáo thẻ chính hãng, giờ nói shop nó phải mua cái khác mới dùng đc, nếu biết không dung được tôi đã mua camera không giá rẻ hơn.  thẻ nhớ tặng nhìn đóng gói có vẻ là hàng tốt mà chỉ ghi được 30 phút là không ghi đc nữa
4   giao hàng nhanh . chúc shop là ăn phát triển Vỏ hộp mới. Giọng nói thông báo khi cài đặt trên cam là tiếng việt :)) Hàng dùng được, chayh tốt. Mua cho ông bà già hy vọng bền. Nhưng hình quay film  đẹp full hd như mong đợi. Chỉ dùng quan sát chung thì được. mình mua tổng cộng 3 lần rồi chưa bao h làm mình thất vòng sản phẩm rất tốt thẻ nhớ lư chữ ok Camera rất tốt mình rất thích sản phẩm tốt thế sau này mình sẽ ủng hộ shop nhiều hơn cảm ơn shop nhé 
1   Mình mua 4 cái thì cả 4 thẻ tặng kèm đều kg dùng được thà mua shop khác camera không kèm thẻ giá rẻ hơn
1   Tui mua 3 cái camera kèm theo thẻ nhớ 64gh nhưng khi giao thiếu một cái thẻ nhớ 64gh và camera hư một cái tui có nhắn tin và gọi điện cho shop nhưng shop không nghe máy
1   Cam chỉ xem chứ ko thể lưu, shop liên hệ ko trả lời, mọi người ko nên mua shop này, tặng thẻ 1 cái thì ko dùng đc,cái dùng được thì ko lưu. Quá tệ hại. Ko đáng 1 sao 
3   Camera cài đặt và sử dụng không lỗi lầm gì! Độ  bền thì chờ thời gian. Thẻ nhớ tặng kèm quá tệ, chỉ ghi được khoản 2Gb là không ghi được nữa dù đã làm đủ cách, format đủ kiểu. Mình đã nhiều lần mua camera có tặng kèm thẻ nhớ trên Lazada thì thẻ nhớ đều không dùng được. 
2   Thẻ nhớ tặng kèm thì lỗi k lưu được video. Chăm sóc khách hàng kém. Trả lời khách hàng chậm có khi cả ngày vẫn chưa trả lời câu hỏi của khách. 
1   toi nhan tin hỏi shop về vấn đề camera shop đọc xong khong them tra loi lai . tôi rất buồn vì shop ko bao hanh khach hang. gọi dien hot line   . thuê bao không lien lạc được 
1   Máy hỏng ko xoay dc. Gửi hàng cho khách ko có phiếu đổi trả. Giờ muốn trả cũng ko biết làm sao. Nói chung là tệ
2   thật  đáng  buồn camera tệ  quá, không  thể  kết  nối  được  với  Wi-Fi 
2   Camera ko lưu được video nha mọi người. Mặc dù hỏi lại shop trước khi mua là thẻ nhớ có lưu đc video không. Shop trả lời là" Có"
3   Máy chạy tốt nhưng thẻ nhớ không lưu được nếu tính ra mua máy không 280 + thẻ sam sung 32G giá100 thì máy này chêng 70 k
3   Giao hàng quá chậm, vỏ hộp móp méo.  Thẻ 64g tặng không lưu đc quá 20ph.  Gọi điện kỹ thuật ko nhấc máy, 
2   Sản phẩm dùng tốt, cam sác nét nhưng tặng thẻ nhớ thì thẻ hỏng ko lưu trữ. Buồn vì thẻ quá chak hàng khuyến mại . Cam huện tại du tốt. Còn có bền thì fai chờ tg
1   Tòan bộ Thẻ nhớ đi kèm đều không sử được 
2   thẻ nhớ ko dùng được  
4   Chất lượng thì ok mỗi cái thẻ nhớ k dùng được
3   Camera thì ok, còn thẻ nhớ thì ghi hình được 1 lúc là đơ luôn, format lại cũng ko được. 
1   Khuyến mãi thẻ hỏng làm gì ko biết
1   Dung tam thoi
1   Tặng thẻ nhớ hỏng, chán 
3   Ok, phù hợp với giá tiền
3   hàng bị chầy sước.sản phẩm dùng tạm được trong tầm giá.có thể cho đổi lại được không  
4   tình thần của nhà  ban hàng tiếp thu rất nhanh và thân thiện, giải thích rõ  ràng, hướng dẫn hoàn  tiền rất nhiệt tình, ô mới
4   Đóng gói cẩn thận, đầy đủ phụ kiện vs thẻ nhớ. chất lượng ban đầu chưa ưng ý lắm, 3.0mp mà k nét bằng con 2.0mp, tạm thời để theo dõi 
1   camera tốt hình ảnh sắc nét. lần này mình đặt 3 chiếc thì có 1 chiếc bị lỗi thẻ nhớ shop cho mình xin số điện thoại để liên hệ. chứ 
4   Hình ảnh rỏ nét, tốt so với tầm giá, ban đêm khi ghi hình bật đèn led sáng quắc > lộ. Hàng nhận về nhãn mác không giống hình đăng quảng cáo, trừ 1 sao. Dùng 10 ngày thấy ổn, lâu dài chưa biết 
4   chất lượng kém, ban đêm ko cis màu mà còn bị nhòe 
1   muốn đổi lại cái thẻ nhớ vì thẻ nhớ lỗi. địa chỉ và số điện thoại shop trên kiện hàng. nhưng đã bỏ hộp đựng và vứt đi. liên hệ xin lại địa chỉ thì hẹn lên hẹn xuống. k hỗ trợ như kiểu trốn k muốn đổi trả lại. cho 
2   hình ảnh rất nhoè, bị nhiễu sóng kiểu hình zích zắc. khoảng cách gần mà ko thể nào hiển thị được biển số xe. thế thì chịu thua nếu có tên trộm 
4   tuyệt vời...
2   camera hoạt động không bình thường. ban ngày mà chớp đèn sáng ban đêm liên luc như vũ trường vậy shop. cho sđt hộ trợ cái.
4   Hình ảnh Không được rõ lắm 
3   mình mua phải cam lỗi
3   Thời gian xác nhận đơn hàng rất lâu. Chất lượng sản phẩm tốt
1   k đc sắc nét.cam k quay đc ban đêm.
2   Bảo 1080 mà màu xấu ko nét
4   Hàng nguyên seal cài đặt dễ dàng với người biết dùng. 
4   Chắc chỉ được 720p thôi
1    thiết bị không nhận được sóng wi-fi
1   Camera thường không nhận diện được sóng wifi,xem như không xử dụng được 
4   Cam ok, hình ảnh tốt, thoại ok, đen vừa nhận hàng trả tiền xong, vào đánh giá thì shop down giá còn chưa đến 600k mất toi 100k
4   Sản phẩm giống mô tả. nhưng không kết nối được với điện thoại Android 
1   Camera không hoạt động
3   Ok 
2   Camera chỉ xem được mạng lan, 4g hay wifi khác k xem dc, nt shop hỗ trợ chưa thấy trả lời
1   Giao hàng lỗi, hàng cũ đã qua sử dụng. Reset lại máy mới dùng được pass default 123 và kết nối được. Dùng được khoảng 1 tiếng đồ hồ thì bị offline sau đó kết nối thì toàn cảnh là màu đỏ. Bán sản phẩm cũ, sản phẩm lỗi không đạt chất lượng. Không nên mua nhà bán hàng này. 
4   Chất lượng tạm chấp nhận được trong tầm giá chỉ có trên 300K. Nhưng hơi mờ nên chỉ theo dõi được người xâm nhập chứ khó nhận ra được là ai ?
1   K hổ trợ cài đặt.k có số điện thoại để hỏi cài đặt thế nào.bỏ phế cho khách hàng .mặt kệ khách hàng có sữ dụng được hay k.
4   Nhận được camera khá sớm. Tuy nhiên, không thấy Hoá đơn hay giấy hướng dẫn, cũng như tư vấn sử dụng sản phẩm. Sau khi tự mày mò cài đặt sản phẩm dùng ok.
1   thất vọng kinh khủng. thiết bị quá chán. dùng dc chục hôm lăn ra chết, ko quay dc moto ngẩng lên xuống. ko xem dc video trên mobile, tốc độ xem có 1kbs mặc dù đã cắm dây lan. 
3   Sử dụng tạm được, có thể điều khiển xoay trên phần mềm điện thoại nhưng độ trễ hơi lâu. Khó kết nối với wifi.
3   camera dễ cài, hoạt động trơn tru, nhưng vấn đề là ốc để bắt camera vào giá treo không thể vặn vào ren ở đáy camera!
2   hàng kém chất lượng hay bị rớt mạng
1   Đặt hàng có thẻ nhớ, nhận hàng không thẻ nhớ. Mấy đồng bạc không muốn đôi co mất thì giờ
4   XAI OK. TUONG DOI RO. PHU HOP TUI TIEN THE 32G luu duoc 3 ngày
1   Cam nét nhưng  bị lỗi nhận tín hiệu chậm và không có chức năng báo động
4   mua đến cái thứ hai rồi.chưa biết độ bền thế nào nhưng mới dùng thì thấy rất ok.dễ cài đặt,hình ảnh tương đối rõ nét.tiện dụng.
4   bình thường , tiền nào của ấy là đúng . hình ảnh bị vỡ hơi nhòe còn lại mọi chức năng hoạt động bình thường
3   Camera nó xoay cứ kêu lạch cạch, shop hỗ trợ đổi hàng ạ, dây cắm bị hỏng, lúc vào điện lúc không vào, phải xoay cái chui tròn mới vô điện, thả ra thì tắt
2   sản phẩm tôi về dùng đc 2 ngày giờ bị hỏng cắm điện vào lên nhưng không hoạt động được tôi đã bấm và giữ reset mà không được. shop vui lòng bảo hành giúp! xin cảm ơn 
4   rất hài lòng với sản phẩm độ bền còn phải xem cho 4sao 
1   không thể xem nổi hình. trả hàng còn báo không đủ điều kiện đổi trả, nhưng không nói rõ vì sao không đủ. quá tệ
4   Quay ban ngày khá rõ, trong khi quay thiếu sáng hoặc ban đêm hơi mờ. Phần mềm sử dụng hơi rắc rối cho người ít tìm hiểu (phụ nữ, người già) 
1   hình nhìn mờ. rum lên vỡ hình.chi tiết không thấy. mua cái này lắp cho vui thôi chứ theo dõi được gì đâu. nói chung không đáng mua.
4   cảm thấy rất hài lòng.sản phẩm hoạt động không nóng như V380.hình ảnh khá đẹp và sắc nét. tốc độ ổn định k bị giật khi xem online. shop rất uy tín
3   trước đã đặt mua một cái dùng tốt, độ nét cao; lần này đặt giúp cho bạn cùng loại đó nhưng chất lượng hình ảnh kém hẳn, khe cắm thẻ nhớ cũng không chắc chắn như cái trước, đề nghị Store xem lại nguồn hàng của mình
1   Sản phẩm kém chất lượng
1   hình ảnh trễ không nét 
4   camera chưa phải gọi là HD, hình ảnh xem tạm chấp nhận chứ chưa tốt lắm xem hình bị giật giật. cài đặt khá dễ nhưng lỗi với modem wifi của nhà mạng không kết nối wifi không dây được (phải gắn dây cáp mới sử dụng được). Riêng Router wifi thì kết nối bình thường.
4   Sản phẩm đóng gói không cẩn thận, bị móp trong quá trình vận chuyển.  Khi mới sử dụng hài lòng với chất lượng sản phẩm chưa gặp sự cố gì. Độ bền chưa biết phải qua thời gian mới đánh giá được.
3   Cắm điện được 15p nổ luôn adapter. Bảo hành sao shop?
3   May đẹp, 3 râu nhung có 1 rau thật thôi. 2 rau kia bỏ vào cho vui. 1 rau nên bắt sóng hơi chậm. Ghi hình xem lại k đc. Đc nhưng đoạn đc đoạn không. Hình ảnh rõ, quay đêm cung ok.
4   Mua ở đây cũng nhiều rồi, nhưng lần này mua 02 cái thì có 1 cái cục sạc bị lỗi, không đủ 2A nên cam quay 1 vòng rồi đơ, shop cố gắng check hàng kỹ trước khi giao cho khách là ok rồi
1   Mình đã mua và dùng tốt nên có mua giúp bạn bè cũng tương đối nhiều cho mặt hàng này. Tuy nhiên, đơn hàng ngày 12/09 như hàng cũ, lỗi nguồn vào, trục quay lỏng lẻo. Đề nghị đổi máy khác, cần phản hồi sớm cho mình. Một sao cho lần giao hàng này, nếu không cải thiện chắc ko dám mua  kiểu này nữa. Tks!
3   Mình không nhận được phiếu bảo hành và hoá đơn bán hàng. Mình mới nhận hàng nên chưa cài đặt thử, vậy nếu trong trường hợp máy có vấn đề thì mình lấy cơ sở nào để yêu cầu shop bảo hành cho mình?
3   camera mình mua được vài ngày thi không đàm thoại được nữa, dùng 2 tháng bây giờ chi còn tiếng không có hình, mình muôn bảo hành thi làm thế nào 
1   Camera hình ảnh tốt, nhưng bắt wifi quá kém, nhiều lần không được... nên không thể dùng!Mọi người nên xem xét cẩn thận mới có thể mua! 3 râu mà bắt kém quá... loại này nếu dùng dây lan thì ổn! nhưng trông rườm rà quá!
4   ban đầu kết nối đt vơí camera theo hướng dẫn ko được, sau chuyển sang smartlink thì kết nối đt với camera ok. 
4   camera nhìn nét song loa hơi rè,khi tua lại video đã quay khá chậm,nhưng nhìn chung là khá,đáng mua,độ bền thì phải cần thời gian kiểm chứng
1   Camera đã kết nối với điện thoại tuy nhiên đường truyền chỉ có 2-3kb/s, không lên đc hình. mặc dù wifi rất khỏe. Đề nghị shop hướng đổi hàng giúp.
1   Rất không hài lòng về hàng của shop. - Camera không phải của yoosee - không quay được 360 độ  - không sử dụng được dù cắm cả mạng dây - không bắt được wifi.  Bây giờ mình cần bảo hành thì phải làm thế nào. 
1   Thẻ nhớ hỏng
1   Thẻ nhớ không dùng được 
1   Hàng sài ko dc yêu cầu xử lý
1   camera ko kết nối dc wifi phải cắm trực tiếp.
1   cửa hàng này bán đồ quá kém.hàng không có thẻ nhớ.
4   Dùng được nhưng bắt wifi kém, xem video load lâu, dễ mất kết nối. 
3   hang moi nhận chua biết the nào hiện tại thì ok
4   Camera chạy ok,hình ảnh tạm được 
1   Goi camara khong xai d 
1   Sản phẩm mua về khôgn liên hệ được với nhà cung cấp, không xem được trên nhiều điện thoại khác nhau
4   Sản phẩm tốt 
1   Hàng bị lỗi. Không vào được pass mặc định, đã thử nhiều lần kết nối không vào được 
1   hàng dùng thì ok nhưng ko có thẻ bảo hành gì cả mới dùng dc 2 ngày ko biết sau có hỏng ko
1   cam quá mờ gần như không soi được,cổng mạng bị lỗi không kết nối được
4   Hàng đẹp, bảo quản kĩ, dễ sử dụng, mong được tiếp tục ủng hộ shop
4   Giá hợp lí, dò chuyển động chưa hoạt động ngay. Nhưng chắc sẽ hoạt động :D
4   nhiệt tình với khách hàng 
3   Hình 3 râu, giao hàng thì 2 râu. Vặt của khách hàng 1 râu😔
4   giờ đổi cách kết nối camera vào mạng, khó hơn trước.
4   mình cài chạy khoảng 3h mất kết nối k biết do đâu rất mong shop sớm phản hồi.
1   Giao hàng bể, camera đã qua sử dụng, thẻ nhớ đểu
1   giao hàng thì chậm. lúc giao đến thì sai hàng. thẻ nhớ 32G thì không xem lại camera được. gọi tư vấn thì bảo sáng hôm sau gọi lại. đến hôm sau gọi lại bao nhiêu lần cũng không nghe máy
2   vỏ bằng nhựa k phải là là thép k biết nước vào có bị hư k.nhìn mỏng manh k dám bắt ngoài trời 
3   shop tặng thẻ nhớ nh mà k sử dụng đc,thẻ bị hư 
3   Gắn thẻ nhớ vào giờ ko kết nối đc tư vấn cho mình với
4   Hình ảnh tốt, mic hơi nhỏ
1   Tau đã mua.và xài không được.các bác tin thì số phận sẽ như này
2   Điều khiển chậm 
4   Giao lần 3 không giống 2 lần trước. Không có cảm biến tự xoay khi có chuyển động
2   camera k đàm thoại đuọc làm sau đây sop
1   Hàng bị lỗi muốn bảo hành liên hệ ko thấy trả lời
1   không hài lòng vì 
1   sp rat tệ,chỉ đạt hd,o giống quảng cáo full hd,2.0,co 1sự that vong nhẹ
1   giới  thiêu sản phẩm combo  cả thẻ nhớ mà hnay mở ra 2 hộp đều k có thẻ nhớ...thất vọng
3   hình ảnh tạm được khg nét ful hd cỡ 720 px thôi 
2   Giao hàng thiếu thẻ nhớ, nhắn tin trả lời chậm, hy vọng shop có hướng giải quyết
4   Camera tốt trong tầm giá. Sản phẩm hoàn thiện tốt. 
4   Dễ sử dụng, cài đặt chương trình... hình ảnh tương đối rõ nét. Dùng thời gian mới biết chất lượng thế nào.
1   ko khởi động đc trả đòi phí. tem cònnguyeen
4   camera bắt tín hiệu hơi chậm.nói chung dùng ổn trong tầm giá 315k
3   1080p nhưng thật ra chỉ đạt 720p thôi. Loa thoại hai chiều bị rú mỗi lần đàm thoại. Còn lại tạm ổn. Chờ thời gian kiểm định chất lượng.
4   Nói chung là tốt, sẽ mua ủng hộ quài quài
1   Sản phẩm bị lỗi wifi ko kết nối được, in phiếu đổi trả hàng 20 ngày không thấy ai đến lấy, giờ vẫn đang giữ cục rác này. Sp dỏm + Shop phục vụ kém   
1   chưa dùng đã gãy
4   Con mắt camera bị méo
4   Sản phẩm tốt ko biết có bền không chờ thời gian sử dụng mới biết thak shop
3   trên trang giới thiệu camera 2.0 , FHD Nhưng shop giao hàng thì HD thật không uy tín. 
1   độ bền thì ko biết sao nhg thẻ nhớ  thì hỏng ngay từ phut đầu 
3   sao đổi thẻ nhớ.hu rồi.2cai luôn 
1   the nho ko sai duoc 
2   cam k nhận thẻ.chứ ghi vào xem lại đươc 1ít là k ghi lại được nữa.đổi cho mình cái thẻ khác với
1   Sao thiết bị báo ko có thẻ nhớ hoài z shop Lưu đực 2 ngày rồi ko tự xoá và ko lưu nữa
3   Tạm thời đưa lên lại 3 sao vì chưa biết nhờ người khác đến kiểm tra và khắc phục được không? nếu lại lỗi thì... 
1   lần đầu tiên thấy thái độ của Shop 👎👎👎👎👎 Sau một thời gian khiếu nại chẳng ngắn cũng chẳng dài đã biết "Râu ông nọ cắm vào cằm bà kia"  Độ bền chờ thêm thời gian. 
3   thẻ nhớ lỗi vãi! lăpe thẻ yoosee vô mới dùng đk
3   Shop oi minh đã nhận hang nhưng sao ko có giấy hướng dẫn vậy shop chỉ dùm 
1   shop giao hàng ko đúng hình ảnh mô tả cảm góc hẹp hình ảnh ko nét. rất tệ.
4   tương đối hài lòng, kết nối từ xa có đôi lúc bị gián đoạn
4   Sau thời gian để ngoài trời thấy không di chuyển xoay được. Đã gửi ra bảo hành lại. 
4   hàng dùng ổn định . mua hai lần giao hàng đúng dự kiến khi đặt hàng lần thứ 3 thì giao hàng quá là chậm dự kiến giao hàng ngày 3-6 /9 mà đến tận ngày 13  mới thấy nv giao hàng gọi không biết bên shop làm ăn với bên giao hàng ntn mà để hành đi chậm nv .  giao đúng dự kiến sẽ nhận dc hàng nhưng do giao hàng chậm lên không nhận dc vì phải đi làm  
4   Hàng sài ok. Lâu bền kg bít thế nào. Có điều đồ mới đồ điện tử mà hộp móp méo tùm lum
1   1 sao cho shop lam an the nay muon doi bán duoc cho ai lần 2.. tệ về mội mặt từ đóng goi den san phâm. 1 chữ tệ ..m.n mua nhớ cân thận shop nay né. 
4   cam hình ảnh đẹp nhưng không có hướng dẫn sử dụng, cài đặt nhiều thiết bị bằng tiếng việt nên khó cài đặt. chỉnh xoay rất chậm 
1   sao không phải là camera fullhd như quảng cáo  vậy sop thật thất vọng  
4   Nhà bán hàng không có số điện thoại cho khách hàng trao đổi thông tin và địa chỉ bảo hành. Cần phải xem xét lại Nhà bán hàng đã liên lạc lại, và đã hướng dẫn sử dụng cho khách hàng. Cho 4 sao. Ok
4   tầm giá tiền thì xài ok, có một điểm là motor quay tròn ,khi xoay bị kêu két két (dạng như bị rít, khô hay cọ xát gì đó), shop lưu ý điểm này
2   máy xài có tiếng kêu két két khi tự xoay,ban đêm nghe tiếng lớn hơn do yên tĩnh (ngày một bị nhiều hơn), nhờ nhà cung cấp liên hệ lại nhờ bảo hành giúp với
2   dùng được 3 ngày sảy ra hiện tượng lỗi . nhắn tin shop không trả lời 
3   Doesn’t support 5G wireless network! But quality of product is good
2   Dùng thời gian thấy vẫn ổn 
1   camera bị lổi xoay không được
1   hàng hư không bảo hành
4   đặt mua 2 sản phẩm, 1 bị lỗi, không kết nối đc wifi... liên hệ shop, hướng dẫn đổi trả tốt, có trách nhiệm, thiện chí. cám ơn! 
1   Lỗi không nhận thẻ nhớ.
1   không hài lòng, sản phẩm bị lỗi, camera không nhìn đêm được, không có hồng ngoại 
2   bắt sóng quá yếu..
1   mua hai chiếc lỗi 1 chiếc. hy vọng shop hỗ trợ đổi trả nhanh chóng ít phiền hà.
4   Sao sạc điện đăng trên mạng là 2A nhưng lại giao sạc 1.5A , gây sạc quá nóng
1   Làm ăn bổ lao.mua camara. tăng thể nhớ 64gb.ve sai 1 tuần k lưu trữ đc. tưởng k biết cài đặt.lap vào điện thoại.hoa ra thể bị hỏng.xem ký lạ đồ cũ của kinhtog.
1   ban đầu đánh giá tốt cho shop nhưng shop hỗ trợ khách quá kém nên mình cho 1 sao nhe. đề nghị shop phục vụ khách tốt hơn
3   Mua gửi cũng ok, đến khi có vấn đề sản phẩm bị lỗi thì không thấy phản hồi, gọi điện không được, gửi sản phẩm lỗi không trả lại luôn
1   Tốt. Hình ảnh rõ nét. Nhưng chưa biết cách xem lại đoạn video    
1   - Tặng thẻ nhớ không có hộp, mua camera mà tặng thẻ nhớ không dùng được cho camera - Phụ kiện thì thiếu cái chụp của cáp mạng
3   -Cam ghi full HD 1080p mà cái ứng dụng Yoosee chỉ hiển thị max độ phân giải ở HD => tào lao -Hổ trợ Onvif nhưng add vào đầu ghi có kênh IP chuẩn Onvif thì không lưu lại đươc, không xem được -Ứng dụng Yoosee cho Camera lại không có chỗ đỗi Password mặc định ... -Tặng kèm cái thẻ 64gb ko sử dụng được=> thẻ đểu +chỉ có cái Camera là còn thấy được Yoosee này nhìn chung tào lao quá
1   mong shop xem xet lại don hang nay vi camera ko nhan the nhieu khi nhan nhung ko co du lieu hoac nhan co mot chut du lieu 
1   Giao hàng thiếu thẻ nhớ 64G , đề nghị Shop bổ xung dùm. Camera bị lỗi không có màu chỉ có trắng đen. Đề nghị đổi cái khác.
1   Thẻ nhớ không dùng được. Là loại đểu. Đề nghị đổi trả thẻ nhớ. Camera chỉ HD chứ không phải Full HD như quảng cáo
2   Vì sao camera có thẻ nhớ 64g mà chỉ xem được 1 đoạn mấy phút rồi thời gian sau đó không xem được nữa. Đã cài đặt lại 2 lần rồi mà vẫn không được
3   camera thi xài được,con the nhớ tặng 64g chẵn xài được.phai lấy thẻ nhớ của minh gắn qua thi moi ok.
2   Dong gói kém quá chất lượng tạm ổn so với số  tiền 
1   tặng thẻ nhớ 64G thì là loại thẻ không dùng do camera được. hàng đến tay mới biết, lại phải đặt thêm thẻ nhớ ngoài.
1   Đặt 2 cái 1 cái trục trặc. Gọi điện shop bảo bận. Gửi trả 1 cái từ 11.10 mà nay ko thông tin gì cũng chẳng gửi trả. 
1   Tôi có mua 02 camera yoosee 2.0 và thẻ nhớ 64Gb. Đã cài đặt và xem trực tuyến thành công. Tuy nhiên khi ghi hình vào thẻ nhớ thì xem lại chỉ được 1 đoạn ngắn vài phút có khi vài chục phút rồi khộng xem được nữa, đã cài đặt ghi hình hẹn giờ các khung giờ khác nhau cũng không được. Đã cài đặt lại thời gian chuẩn và định dạng thẻ nhớ vài lần cũng không khắc phục được. Thẻ nhớ thì vẫn báo bị trừ dung lượng theo thời gian.  Vậy lỗi ở chỗ nào, xin chỉ dẫn. Nếu không được thì sẽ trả hàng lại cho shop. 
1   Hư gui bao hanh 2 thang toi ko tra lai lun.goi thi noi chờ
1   camera xai ok con thẻ nhớ xài không dược mới tặng   
1   hàng bị lỗi đề nghị shop đổi hàng mua 2 cái lỗi cả hai  gọi điện shop không nghe máy đề nghị shop sớm có phản hồi 
4   đóng gói sản phẩm hơi chán .thiếu nắp che rắc mạng  
3   Hàng chất lượng kém. Không giao đủ hàng. Không phản hồi khách hàng
3   Thẻ nhớ 64GB được khuyến mãi theo cùng dung lượng thì đủ nhưng không lỗi không lưu chữ được 
3   cam có vẻ tạm ổn .chờ thời gian mới Biết chất lượng. nhân viên bán hàng  thiếu thân thiện 
2   Shop kiểm tra giúp,camera khi xem lại chỉ có 1 đoạn dữ liệu là sao? đã thay thẻ nhớ chĩnh hãng cũng ko đc. shop kiểm tra xử lý giúp đi 
4   dùng rồi thấy ổn thẻ nhớ đủ 63gb. lưu trữ tốt đèn led sáng lắm nhưng hồng ngoại hơi kém nhưng vẫn nhìn rõ.
2   the nhớ ko ghi được.cam thì xem được
1   Cục nguồn không sử dụng được, thẻ nhớ lắp cũng không dùng được
2   Tặng kèm thẻ nhớ 64g ko sử dụng được cho camera thì tặng làm gì.
3   Tặng kèm thẻ nhớ 64g ko sử dụng dc.
1   Gửi hàng đẽo có thẻ nhớ thua
2   Tôi mua 2 chiếc liền cùng một đơn hàng thì một chiếc chạy tốt, một chiếc giật và nhiễu liên tục mặc dù dùng chung 1 mạng wifi. đề nghị shop có hướng giải quyết nhưng chưa thấy hồi âm.
4   hàng chuyển nhanh, nguyên xi, tuy nhiên vỏ hộp méo chút. Hy vọng hàng ko bị hỏng.
4   Ổn trong tầm giá. 
1   Sản phẩm lỗi âm thanh. Đề nghị đổi sản phẩm khác
1   Bị lỗi màn hình đen thui, đang chờ shop khắc phục để đánh giá lại 5sao
1   Chất lượng hình ảnh chỉ được 720p thôi,không như sốp quảng cáo 1080p,làm mình mua hai cái luôn haizzz buồn 
1   Chờ nhận Hàng lâu qúa chất lượng hình ảnh chỉ được 720p thôi
1    Mới nhận được mấy ngày. Nếu camera và smartphone dùng chung mạng Wifi thì ok, nhưng nếu khác mạng thì không thê kết nối được. Có nghĩa là không thể xem camera từ xa được. Shop hay ai có cách giải quyết vấn đế này không?
2   Cảm nhận thật sự bắt wifi kém 😅😅 HD chỉ để làm cảnh vẫn nhoè ? Về đêm thì được cái cũng nét :))) phần lưu video thì không có tính năng tự xoá toàn phải tự lực gánh sinh :)) dùng bằng điện thoại quan sát thì chậm vlon :))) chậm 5s không hiểu để autu gần wifi mà vẫn như để xa ncl cảm nhận là dùng chỉ để cho có cái quan sát nhà :)) chứ không đáng tiền cho lắm :)))
3   .. sau 3 ngày đăng phản hồi shop đã đổi cái khác cho tôi Tks shop nha...
4   Đang test thử, cam khá mượt, coi được bằng hồng ngoại. 
4   máy xài  2 ngày cũng được. không biết xài lâu ngày thì sao. mic, loa bi rè k nghe ro. dt goi ho tro thi nghe  
4   3 râu đc 1 râu là thật
3   Giao hàng nhanh, hình ảnh rõ. Tuy nhiên phần mềm Yoosee hiện tại bị lỗi không ghi lại được, chỉ xem trực tiếp.
3   Hình ảnh chất lượng kém, ko nét bằng con mình đang dùng mua cách đây 3 năm.Chỉnh lên HD chất lượng cũng ko khá hơn SD
3   Hình ảnh không rõ lắm 
4   Shop rất ok
4   sản phẩm như giới thiệu, đóng gói cẩn thận nhân viên tư vấn nhiệt tình, chưa biết độ bền ra sao, phần mềm ứng dụng bị lỗi mong khắc phục sớm 
4   Cài đặt dễ, lắp đặt đơn giản. Camera kết nối wifi . Khi xem từ xa có delay nhưng vẫn chấp nhận được. Hình ảnh khá sắc nét. Tuy nhiên, có điểm trừ là mic ko rõ, nghe có nhiều tạp âm. Nhưng với giá rổ này là quá ổn, vote 4 sao hài lòng. Sẽ od thêm 2 cái lắp dưới bếp với phòng khách nữa.
4   shop nhận ra sai sót và cam kết khắc phục. hài lòng!
4   sản phẩm này sử dụng tốt camera nét đàm thoại được 2 chiều
4   camera ok lắm nên mua cx đc 
4   xai cung dc.ko dc net
4   Tạm thời thì chưa có vấn đề gì. Khá hài lòng
2   Giao hàng bị thiếu nắp che đầu kết nối dây mạng, shop nhìn kỹ xem thiếu gì?
3   Mới mở hàng ra thì phát hiện 1 cái râu đã bị đứt dây điện,cần râu bị rơi ra tự bao giờ,mình mở ra xem để nối dây điện lại nhưng ko thấy đoạn dây còn lại.Hên là mình thử và vẫn dùng ok
1   Mình mua 3c , đem về thì 1 cái ko có màu , big C báo mình gửi ra để bảo hành . Mình đã gửi theo đc trên nhãn hàng , hàng đã được nhận 10 ngày  mà mình nhắn tin bảo vẫn chưa nhận , giờ thêm 1c bị lỗi ko kết nối đc mà nt mãi không thấy trả lời . Hết dám mua hàng qua mạng thêm nữa , gọi thì không nghe máy hoặc ngoài vùng phủ sóng . Oải
1   shop này cho thẻ nhớ hư không thể dùng được, không format được, không cho đổi trả. Vì vậy tính ra là đắt tiền, cần lưu ý 
3   Chất lượng hình ảnh tốt, giá phải chăng. Thẻ nhớ tặng kèm chỉ sao lưu dử liệu được khoảng 3 phút, không lưu nửa. không biết tại cam hay thẻ " đả format thẻ nhiều lần vẫn vậy"  
4   không như quảng cáo .đêm ko có màu .thẻ nhớ vừa lưu nửa ngày đã hỏng 
1   Đổi hàng từ 30/9 đến giờ vẫn chưa nhận được hàng 
1   Một trải nghiệm mua sắm tồi tệ nhất tôi từng gặp phải. Nhà bán hàng giao sp không sd đc và phủi bỏ trách nhiệm. Mọi người cẩn thận với nhà bán hàng này nhằm tránh sự bực mình như tôi đã bị
1   Gởi không đúng loại 2.4. Theo model W26S thì cam 2.0. Ban đêm k có màu nhé. 
1   thẻ nhớ không hoạt động, không có nắp che cổng kết nối dây mạng lan, yêu cầu shop đổi thẻ nhớ khác, 
4   hình ảnh nét. tặng thể nhớ 64G không lắp vào camera được  tốc độ ghi và đọc  quá chậm khi lắp vào máy tính và điện thoại 
4   Mua 3 cái, 2 cái chất lượng tạm ổn. 1 cái gần như không thể kết nối wifi. Cắm dây thì chất lượng tàm tạm.
3   mua hai cái không thẻ nhớ nào dùng được  quá 7 vong.thà đừng tặng cam thì được 2.0 nhưng cũng tạm chấp nhận trong tầm giá.
1   Tôi mua 3 cái không cái nào ghi hình được. 1 cái không có 4 vít dưới nắp loa lắp thẻ nhớ. Liên hệ với shop không được. 
1   Camera quay thì rỏ nét nhưng không xem lại được clip quay. Tôi cũng đã làm theo hướng dẫn là reset máy lại. Nhưng vẫn không xem được, nhắn tin lên lazada hỏi thì không thấy trả lời
4   Hình thì thẻ nhớ 64GB C10. Thực tế thì thẻ nhớ 64GB C1, thẻ không ghi được. Muốn đổi thẻ loại C10, 32GB cũng được!
4   lắp thẻ nhớ 32GB ko lưu trữ được  đổi thẻ 8GB ko được 2GB cũng không được hỏi tại sao. xem trực tiếp bình thường.       
3   Camera hinh ảh rỏ đẹp nhưg tặng thẻ nhớ dỏm thẻ nhớ k lưu đc fải mua thẻ nhớ khác gắn vô,giá so ra là cao so với thị trườg đã vây tặg thẻ nhớ dỏm 
3   Máy thì OK, nhưng thẻ nhớ không dùng được 
1   Bán song mất hút  ko tư vấn ko trả lời  hàng ko có tem bảo hành bắt sóng chập chờn lúc duoc lúc ko  thẻ ko nhận
1   quá nãn, chức năng ghi hình hoạt động, thẻ nhớ giảm dần dung lượng như vào xem lại video lại không thấy file đã ghi để xem lại.. thất vọng quá
1   tặng thẻ nhớ sài không được.mua camera tặng thẻ sài điện thoại giống như mua xe không tặng vỏ xe mà tặng chân vit hay mái chèo để đi thuyền vậy đó.có thể tăng giá lên chút xíu đỡ tốn công tốn sức người ta thay đổi thẻ
1   chuyển thiếu nguồn.gọi cho chủ shop không phản hổi luôn.cảm thấy thất vọng.   
1   Ghi hình thẻ nhớ mà không phát lại video được
2   Sản phẩm không  tốt và shop cũng không tư vấn cho khách hàng tệ quá 
1   giao hàng thiếu 2 thẻ nhớ, nhắn tin shop ko phản hồi
1   Thẻ nhớ không dùng được liên hệ shop không thấy trả lời và không có phản hồi.
4   Cũng ok. Tiền nào của đó
3   Thẻ nhớ lỗi không nghi dk 
1   Thẻ nhớ lỗi nt shop không phản hồi chán vô cùng
2   giao ko đúng như hop trên quản cáo còn hình ảnh sát bên ko thấy số của biển số thất vọng vì shop   
2   Ngốn wifi quá 
1   gửi hàng 1.0
4   Đóng hộp tốt, dùng bt, ổn
4   giao hàng nhanh,xem cam buổi tối không điện rất ok nhưng chưa rõ mặt cho lắm,tạm thời cho 4*
3   sản phẩm ok
2   sản phẩm 3 râu mà 2 râu đểu. bắt sóng quá kém. chất lượng thấp. rất thất vọng
4   ok sản phẩm tốt với mong đợi chỉ hơi khó kết nối wifi chút thôi còn lại chất lượng hình ảnh và hoạt động thì ok.còn vế lâu dài chưa biết
4   đang gửi bảo hành. chờ shop gửi trả mà lâu quá 
3   tạm được
4   hàng rất chuẩn và ok
4   Tiền nào của nấy. Dù sao chất lượng cũng quá tuyệt vời nếu so với giá tiền. Nếu bạn mua chơi cho vui thì ok (mình mua cho bé nhà mình nghịch) còn nếu muốn ghi hình để xem hay chia sẻ thì nên cân nhắc lựa chọn sản phẩm khác. Độ phân giải thật chỉ là 0.3Mpx thôi và góc nhìn tầm 30-45 độ.
3   mau hết pin quá hỏi có bán pin k mua thêm hết pin giữa đường còn có thay mà tl kêu kiếm bán hàng k nhiet tình
1   Hàng quá tồi. pin kém. quay thì mờ
1   quay lên copy ra điện thoại không xem được
1   bán hàng rất ẩu
1   em bán lại shop 50k sho0p mua lại k ạ
1   thất vọng quay khá mờ.. tốn tiền 
1   Hàng bị thiếu chỗ lắp vào mũ bảo hiểm. Lúc quay video thì mượt , còn lúc xem lại thì giật lag
4   cũng được so với tầm giá này cho các bạn nghèo...4s nhé
1   đóng góp cẩn thận, phụ kiện đầy đủ. nhưng camera không dùng được do pin bị phồng, cắm sạc vào thì dùng ok nhưng khi rút sạc ra là bị sập nguồn luân, cố gắng bật lại nguồn nhưng không được. mong shop đổi cho pin mới ạ
1   Mình đặt mầu đen thì cho mầu xanh, không hài lòng về mầu, còn chất lượng sản phẩm ok, có cả chế độ tắt màn hình để tiết kiệm pin, các bạn nên mua, sản phẩm quay đẹp nét.....
1   Không thể kết nối wifi với điện thoại. Chất lượng hình ảnh không tốt sạc pin thì nóng máy....   
1   Bin Sài chưa được 1 giờ đã hết pin . Gắn cáp vào lốp tóp thì ko nhận được thẻ ko thể xuất video ra máy tính bó ray
1   sản phẩm kém chất lượng pin yếu quay video xuất ra thì mờ nhòe đôi khi bị lag nữa gọi đổi trả hàng thì shop nó trốn luôn làm ăn mất uy tín 1 sao
1   Chất lượng kém, hướng dẫn đi kèm không đúng
4   Tốt thì tốt nhưng hơi xước
4   Ok nhưng quay là nó cứ dựt dựt rung rung khó chịu với lại máy chống nước rất ok nha 
1   Camera quay thì mượt mà lúc xem thì giật giật có tiếng cục cục 1sao chán shop
1   giao nhầm hàng. thật không thể tưởng tượng nột dịch vụ quá tồi tệ. sản phẩm chất lượng quá kém. thậm trí không thể bật lên được.
1   có ai ăn mì tôm không, shop treo sp này như kiểu gói mì tôm vậy, ăn mì mà không có tôm,sp chỉ có camera và phụ kiện lặt vặt,không có tripod chân đế camera, không có pin và dock sạc mà trên hình lại bảo có, và shop cũng bảo như hình, mà giá lại cao hơn những nơi khác. liên hệ thì shop không tl,và sdt của shop k liên lạc dc, mua 2 sp khác nhau bên shop đều thất vọng 
4   Về dịch vụ : rất hài lòng. Về sản phẩm : máy nhanh hết pin 1 cách ngỡ ngàng. Pin sạc đầy, quay khoảng 45p. tắt nguồn vì pin yếu
4   Sản phẩm hoạt động tốt nhưng phát lại video trên máy quay thì loa rất rè. Nói chung là xài tốt, mua thêm vài cục pin dự phòng là tha hồ quay.
3   San pham tot. Oke nhung khong co tang tay cam nhu tren hinh. Neu San pham do co tay cam shop can go bo hinh tren quang cao chi chup hinh hop sp thoi Tranh khach hang hieu lam co tang tay cam
3   Giao hang thieu 1 cuc pin khien mai.Vi khong duoc mo khi nhan hang.
4   Đã nhận, sp giống hình, cam sắc nét 
4   ko có thẻ bảo hành
1   Qua tệ hàng thì nứt nẻ ra 
3   camera hình ảnh ko đẹp. nhưng chống nước tốt 
1   Sạc đầy pin bật dc 10p 
4   đóng gói tốt sản phẩm ok nhưng nút ok bị j ak
2   mình mới mua về . shop cho mình hỏi sao ko kết lối dc wifi  và cho thẻ nhớ sang thì chỉ hiện ảnh không hiện video  
2   Pin hao nhanh xạc đc 1h Ra để chưa quay chưa đc 10p đã hết pin Về phần hình ảnh thì ko được rõ lắm chỉ tạm được   
2   Nút nhấn ở phía trên hình không ngại bị lõm vào phía bên trong rất cứng hơi thất vọng về sản phẩm được giao....
3   Làm việc quá chậm. Mất 8 ngày mới nhận hàng trong khi đó mình đặt hàng ở shop khác cũng hà nội trong cùng ngày luôn thì người ta đã gửi hàng xong cách 3 ngày. Camera ổn trong giá này
3   pin hết hơi nhanh quay lien tục tầm mười mấy phút đã hết pin rồi.quay clip xong may không tự lưu vào mục video mà lưu vào mục photo.mở ra là bị đơ máy
4   cam ok! nhưng phụ kiện ko đủ để gắn cằm fullface! chất lượng xài moi pit đc! khi nhận hàng bị bể phần nhựa mica bảo vệ cam! shop cần đoang gói kĩ hơn.
4   Sản phẩm ổn nhưng có 1 điều lạ ở đây là shop đăng bán phụ kiện đi kèm không có tripot, trong tờ giấy giới thiệu sản phẩm thì lại có :)))
4   cung duoc,  nhu khi quay lau hoi nong 
4   Mau hết pin nhưng chất lượng tầm giá thì ok !
2   Mình mới nhận hang, gói hàng rất kĩ mà sao khui ra thì họp đựng camera bị nức, phụ kiên thì đầy đủ  Nhưng máy bị lỗi, khởi động lên bắt đầu có hiện tượng nhảy loạn soạ 
1   Tô mở nguồn không lên được 
1   camera tốt lên đến4k và 18m quây tạm ỗn kết nối vs đt nhanh còn độ bền thì thời gian sẻ rỏ ns chung camera tốt giao hành khá là vui tính
2   Camera này 4K ảo, chỉ 1080 bị choá sáng, ban đêm rất mờ, miếng dán qá tệ dán 10’ đã rớt camera. Tiền nào của đó, chấp nhận với giá hợp lý. 
3   củng đc nhưng cam hơi chập  lâu lâu k lên hình  và nút có hiện tượng bị liệt
1   Thiếu nhiền phụ kiện không gắn được vào khung 
2   Tạm ok mua về ngịch chơi 🤣🤣  với giá đó là ko biết đc bao lâu ? Nhưng mua về để sư dụng , mua về mà cứ sạc pin nó ko đầy nổi thì xài ntn ?? Shop 
1   Giao hàng thiếu phụ kiện cả catalo cũng không có,  võ bọc bên ngoài thì bị trầy,  quay phim thì tệ rung cực kỳ, hình ảnh không rõ nét 
4   màn hình khá mờ , chỉ có độ phân giải 480p thôi, thời gian dùng trên shop nói là 1,5h nhưng thực tế dùng được 30p, thời gian giao hàng nhanh , thiếu 1,2 phụ kiện . Dù sao tầm giá thế này thì nhận được nhiêu đó cũng tạm ổn, và shop khá nhiệt tình , tóm lại là vẫn nên mua!
4   Thiếu thanh chuyển góc 90 độ để dán trên cằm hoặc bên hông nón full face, hàng mua về chỉ dán đc trên đầu nón full face. Hình ảnh thì tạm chấp nhận do phù hợp với giá tiền.
1   chất lượng kém như camara 180 nghìn. giao thiếu phụ kiện. shop nhắn tin đọc không trả lời => khinh thường khách
1   hàng dõm ,không sài ,dc tôi muốn đổi lại
1   không biết là shop gửi hàng cho người khác thế nào  nhưng khi tôi nhận đc hàng khá là thất vọng: 
2   quay video chất lượng chắc khoảng 360p. pin thì dưới 30'.
1   ko rông như mô ta chat luoc hinh anh qua kem mờ va nhìn ko dó ko net   
3   hàng thì ok phụ kiện đầy đủ... nhưng pin vấn đề cứ quay clip 5p thôi thì nó sẽ báo pin yêu và tắt pn mau hết... trong khi quabgr cáo báo máu có thể quay lên đến 40phút  cần cân nhắc trước khi mua. clip thì ok khỏi bàn 
3   Hàng tốt chất lượng nhưng pin là điểm trừ. Đề nghị hãng Eken nâng cấp pin. 
4   Chống rung hơi yếu nhưng tiền nào của nấy. Mọi thứ đều ổn.
4   Đóng gói cẩn thận, hàng ok, chek mã thì đúng chính hãng, phụ kiện đầy đủ, mỗi tội ko có kèm theo thẻ nhớ nên phải đi mua cái thẻ 32Gb tốn 480k nữa là tốn gần 2tr 
4   giao hàng rất chậm chờ hơn 1 tuần
1   không tốt chút nào
1   shop ghi J4000 có cổng hdmi nhưng giao là con A9 còn những người mua mà B-A  khen lấy khen để là xưa giờ mới thấy cầm trên tay của ôi mà cứ tưởng vật báo ngàn năm. chỉ gạt được 1 lần để lấy tiền nuôi vợ nuôi con mà quả báo 1 mình gánh chịu nha shop chứ mình chỉ xem như lì xì cho shop mong shop đừng gạt khách hàng cảm ơn 
1   biết là tiền nào của đó nhưng shop bán hàng hãy có tâm xíu đi. hàng của shop là Sport Cam chứ có phải là hàng của SJCAM đâu. bán hàng nào thì để tên hàng đó, shop bán hàng dởm là tên tên hàng thương hiệu như vậy giống như kiểu lừa dối khách hàng vậy. Nghi vấn mấy bình luận đánh giá sản phẩm là do shop tự làm ra luôn quá, thấy khen quá trời khen, mình mua về thử thì hàng như hình mình chụp đó, hàng mới mua mà cứ như hàng cũ, vừa mờ hộp ra xem là thấy mặt sau trầy xước nát hết luôn, còn phần đóng gói sản phẩm thì đơn sơ như kiểu hàng đã khui ra rồi và đóng lại dán bằng băng keo vậy. chưa kể phụ kiện theo sản phẩm thì không đầy đủ như trong sách hướng dẫn lại nghi vấn shop cắt xén bớt phụ kiện rồi. Theo mình đánh giá cái cam này giá chừng 1 trăm mấy là đã mắc rồi. Shop quá tệ mua hàng một lần và tạm biệt luôn. không bao giờ mua lại nữa.
1   Shop gửi hàng ko đúng như quảng cáo ( Model sai, chất lượng hình ảnh chỉ chơi dc VGA, góc quay siêu hẹp, sản phẩm bị móp méo) =>>> Đã trả lại hàng
1   muốn trả lại sản phẩm. giao hàng  kỳ quá  trầy xước như kiểu giao  hàng cũ. pin  thì  quá tệ  sạc đầy  sài được  30 phút  hết pin  luôn  .. camera thì quá tệ hd  mà  thua  vga
1   bán hàng kém chất lượng quảng cáo láo. hình ảnh mờ còn thua điện thoại cùi bắp. shop nên nhận lại sản phẩm hoặc đổi lại nhé 
2   trời ơi... quay giật hết nói... đã zậy có dc 1080p đâu.. cái cam cao lắm 2 mb.. con mắt nhỏ xíu.. biển số xe phía trước quay còn ko thấy... ban đêm thì đom đóm ko.. phí 250k oan quá... đã cài đặt 1080p ròi vẫn zậy.. h ko pik để làm gì luôn
1   Thứ nhất, đây không phải là SJCam SJ 4000 mà là một camera trôi nổi không có hiệu. Thứ hai, đây là đồ giả vì dù chỉnh HD 1080 hay 720 thì video xuất ra đều là 640x480. Hình ảnh mờ, chống rung yếu, phụ kiện lỏng lẻo không thể siết cứng camera lên bệ được. Hộp giao cũng bị xé nát, nhàu nhĩ, móp méo.
1   camera thì mờ căm tầm 0.3mpx, phin bị phù không dùng được cắm sạc thì lên nguồn rút sạt thì tắt cái bụp có đâu quay 2 3h nói chung như rác. trả nhanh
3   ban camera ko dung nhu san pham dang tai tren hinh dat mua san pham han quoc ma giao china trung quoc sjcam sj4000  ma giao sporis camera toi ko thich cach lam an nhu the 
4   Sản phẩm tốt . Chất lượng chỉ 480P thôi nên ae đừng hi vọng gì nhiều . Trong tầm giá thôi nhưng pin bị chai rồi . Mới quay đc liên tục 10p là hết pin . Đúng là tiền nào của đó. À nình có review sản phẩm trên youtube . Ai muốn xem thì vào youtube search Toàn CFM là ra nhé
1   ko nói về chất lượng camera giá rẻ.  nhưng mà đánh giá là hàng bao kinh như ***. như là hàng ve chai.  
1   Hàng kém chất lượng, không đúng sản phẩm như trên wedsite. Yêu cầu trả lại tiền hoặc đổi sản phẩm đúng như trên wedsite.
1   Shop gửi hàng ko đúng như quảng cáo ( Model sai, chất lượng hình ảnh chỉ chơi dc VGA, góc quay siêu hẹp, sản phẩm bị móp méo) =>>> Đã trả lại hàng
2   Tiền nào của nấy thôi. Chất lượng video vs hình chụp khá tệ, mờ. Hàng nhái, ko phai SJCam. Hàng không giống video như cửa hàng quảng cáo.  
3   Chất lượng tạm chấp nhận nhưng giới thiệu là Sjcam sj4000 còn hàng giao sports cam ??? Pin nói sử dụng được 1,5 h thực tế tối đa 30’ . Đây là nguyên nhân dân việt ngại mua hàng qua web ...,,,
1    mua loại này lúc gửi thì gửi cái khác chắn thật làm người ta tin tưởng ở đây thật vọng wa    
4   Camera chạy tốt, rỏ nét, nếu chỉnh cài đặt lại chế độ 1080 thì càng rõ hơn nữa, pin yếu chắc phải mua thêm pin ngoài dung lượng cao về dùng.hàng quay quảng cáo là hiệu SjCam nhưng không phải là SjCam mà là HD 1080,mặt kính xem bị trầy và hộp thiếu 1 phụ kiện và hộp đóng gói mốp méo quá.Nói chung với giá đó thì chất lượng tạm ổn rồi, tiền nào của nấy mà.Giao hàng rất nhạnh,chỉ 2 ngày là nhận được rồi, không chậm như Sendo quá lâu tới 5,7 ngày mới nhận được 
2   Mình có mua 2 camera và hiện tại bị lỗi ở 1 camera, còn 1 cái dùng rất tốt. Liên hệ nhiều nơi (bộ phận bảo hành, bộ phận CSKH, trực tuyến LZADA,...) vẫn chưa được hỗ trợ. Shop xem lại giùm mình bộ phận nào phụ trách thì cho mình xin thông tin nha. Cảm ơn shop!
4   Không có cái pass gắn nón nhưng cũng hợp lí với giá tiền
1   shop ghi là quay được 1080p nhưng khi quay xong xem trên laptop thì chỉ đc 480p Ko phải của hãng Sjcam mà chỉ là hàng trôi nổi 
1   sản phẩm cực kỳ tồi tệ. chỉ có cam VGA, góc quá hẹp, không chống rung... khác xa quảng cáo của shop. khi nhận hàng, hộp bên trong đã bị xé như kiểu bị thay máy ở trong rồi. quá thất vọng về cách làm việc của shop.
1   Sản phẩm chất lượng cực tệ. Không như quản cáo. Cam quay thua dt cùi bắp  . Cách xử lý vấn đề của khách hàng và shop cực tệ. Tôi đã xoá app lazada và sẽ không mua sắm trên app này nữa. Thực sự thất vọng.
1   cái tem bảo nhà nhỏ xíu trong thân máy bị rách 3 4 mảnh . cái màn hình trầy hết ráo đưa hàng cũ vậy ai mà mua nữa. chán thiệt
3   Sp ko phải là sjcam4000 nha, thế mà shop quảng cáo là sj4000. Quá nhọ cho lazada
2   Đây là hàng nhái ,dùng để chơi thôi quay mờ tịt camera chỉ 1,3 thôi ko ,ko như quản cáo 16m,12m,8m pin thì được khoảng 40phut ko phải 1,5 tiếng , lừa đảo hết.
3   Đặt màu bạc giao màu đen, bộ sp mới dùng tạm ổn, quay 480p cũng được, nhưng rung lắm khi đi xe, ngoài ra chỉ quay tối đa được 9 phút, quay liên tục sẽ tự cắt video, pin chỉ được hơn 20 phút. ban ngày thì rõ chứ tối là không thấy gì
1   pin không cầm nỗi 10 phút, sài mới có 2 tuần lăn đùng ra chết, coi như bỏ vài trăm ngàn ra để mua đồ ngu trên mạng
1   hàng trôi nổi không thương hiệu .. quảng cáo 1 đường giao 1 nẽo. cam mờ xươc như hàng dùng rồi . toàn bọn cò mồi đánh giá có cái hình đăng đi đăng lại . phí tiền chấp nhận mua nên chẳng thèm đổi . coi như cho cô hồn !
1   mua 2cái .cái thì màng hình rỏ,nét,sáng ,sạc Binh thường,  cái còn lại thì màng hình hơi tối,hình ảnh không thực như cái kia,và đáng nói nhất là từ lúc mới nhận hàng đã k sạc pin đc.khuyên mọi người nếu có mua sản phẩm này thì nên kiểm tra kỉ các tính năng như mình vừa nêu rồi mới hẳn trả tiền,còn nếu thấy lỗi thì trả hàng luôn, đỡ mất tiền và thời gian. ... 
1   Camera không đúng như mô tả , chỉ quay được video và chụp ảnh (VGA) 480 x 640  pin  mau hết. đã trã hàng: 
1   Hàng xài bị mất nguồn,liên hệ để shop bảo hành ma không thấy phản hồi.làm ăn kiểu này thì sao có lòng tin với kh.
1   nhận hàng: hộp camera bị khui bung, hộp bụi bám bẩn. mở camera lên, màn hình tối thui mặc dù căn phòng dc mở 3 cây đèn 1m2. gửi trả hàng thì lại báo hàng không đut tiêu chuẩn đổi trả. Từ nay về sau ko mua trên Lazada nữa
2   Mua camera Sjcam SJ4000 LCD 2 inch nhưng thực chất là Sport Cam, hình ảnh rất tệ. Vừa mờ, vừa mè. Đã đổi trả nhưng giao lại là hàng lỗi, mờ hơn nữa. Mất phí ship đi và về là 34k+29K+229k sp lỗi, rốt cuộc nhận thêm cục tức. cho 2sao là thấy chuyển hàng đổi mới. Mọi người cân nhắc trc khi mua hàng
3   Mình nghĩ chiếc spot cam này không nên sử dụng vào việc quay video hay là chụp ảnh, nó phù hợp trong tầm giá ! 
1   Pin tụt quá nhanh. Quay 1080p thì 10p hết pin. Quay 720p thì 20p hết pin. Đây là đánh giá thật lòng của tôi.không pải là sjcam sj4000 đâu mọi người nhá
4   nếu có thêm đế cong để gắn nón Bảo hiểm thì ok hơn, đế thẳng gắnbko được, ko phải hàng SJ, tạm chấp nhận
1   Sản phẩm không giống như quảng cáo.chất lượng rất tệ,chỉ đạt chuẩn VGA chứ ko full HD như quảng cáo.đang liên hệ để đổi trả lại.
2   không rỏ hình ảnh. ns chung tiền nào của nấy.  lắp cho có thì đc chứ không làm j được. nhìn thì đẹp.
2   Sản phảm tương tự như hình trên quảng cáo. Chất lương ko giống với thông tin ghi trên web cung như review
1   Khi quay bị giật lag. Mình chưa có kinh nghiệm sử dụng. Hiện tại mình không sử dụng do không quay được dù gắn thẻ 64g
1   Mình nhận được là 1 bản face, góc quay hẹp, quay mờ hơn đt gấp 4 lần( bằng đt cục gạck hàng china). Dù sao thì mình cũng đã trả hàng. AD thấy 1 lần mất tín là vạn lần mất tin.
4   mua màu vàng mà nhận hàng lại là mùa đen..thôi thử dùng xem sao....
1   Camera góc siêu hẹp, quay video mờ, ko có chống rung ( đã hỏi shop trả lời có chống rung ). Ko nên mua.
1   cam quá tệ. quảng cáo sjcam. mua về ra hãng khác k rõ nguồn gốc. vỏ hộp thì móp méo. như hàng phế thải. chán. nếu có 0 sao tôi cho 0 sao. 
1   mặt camera trầy xước , camera chỉ quay đc buổi sáng , buổi tối mình cho ánh sáng vào đủ nhưng quay mờ
3   Giá tiền này chỉ dành cho bộ phụ kiện, camera thì mờ quá mà quay cái gì. Shop nên dẹp cái camera đi vì nó ko có giá trị sử dụng
4   mờ lắm một tí là hết pin 
3   Nhận hàng thất vọng quá . Đóng gói vỏ hộp bên trong bẹp , bẩn , không có ni lông bảo vệ . Nhìn như đã bị mở ra rồi . Xa xôi quá chứ không đã trả lại rồi.Chưa dùng nên chưa biết chất lượng sao , định đi tặng mà nhìn thế này chắc k đi tặng được .
3   Vừa nhận được hàng , trong hình để usb 2 port mà thực tế chỉ 1. Hơi thất vọng !
3   bả này bị nỗi kết nối wifi với đt thông minh bạn ơi 
3   sản phẩm oke, mò mẫn bên trong chi tiết hơi cực 
1   Qua xấu
1   Hàng mã
4   đặt nhầm size nên hơi chật tí
1   Vai dep nhung may ẩu quá 
1   k hài lòng vì mua 4 cái mà đưa mỗi 1 màu da bò 
4   giao hàng nhanh sản phẩm tốt so với giá 
1   Hình ko phải hình thật, chất liệu vải tệ. Form may không đúng. Gấp đồ cẩu thả. Quá thất vọng
4   trong hình vải bóng mà sao mua về vải ko êm 
3   kiểu dáng thì đẹp nhưng chất liệu vải thì quá tê nói chung tiền nào của nấy 
1   thua đầm ngủ
2   Chất lượng quá xấu
4   ok hàng giống hình 
3   so với gia tiền tạm ổn 
4   nói chung dễ thương, đẹp vừa túi tiền 
1   2x mà nhỏ không vừa, vải mỏng sẽ không bao giờ mua hàng này nữa 
4   đầm mua mặc vừa, tôn dáng. nhưng lại lỗi là may chỉ có 1 túi. mình phải ra tiệm cắt bỏ túi may liền cho đỡ kỳ
2   váy xấu không giống hình hơi trật 
4   đặt 5 cái mà giao 2 cái. nhưng mình lười giao trả nên cũng thôi kệ. 
2   tiền nào của nấy
3   Đầm đẹp, vừa túi tiền
1   Form áo ốm dài sọc như cho búp bê
3   Hơn mỏng lem chữ giao hàng sớm 
1   Có giao đâu mà thành công vs ko gọi hoặc gì hết Lâzda làm ăn tệ thật
4   đẹp mà bị dính cái j ở tay áo đó ạ :(💓
1   Ko biet do ben ship hay ben shop ma thu tiền cao hon voi gia sp ma chung tui đa đat,va khi nhan hang hoa don trên goi hang van giong nhu lúc đat nhung sao ship phai kêu đua so tiền ko hop ly 
2   Tạm nhưng thời gian giao hàng quá lâu 
4   váy giống hình tuy hơi mỏng. 
3   Vải ok, thích hợp cho nữ ốm nha còn mình mua về là cho e gái mặc luôn. Nên xem xét kĩ size
4   rất thích, đẹp 
2   xấu hơn hình
4   cũng ok.có điều áo bị dơ một đường dài.giặt mãi vẫn còn mờ mờ 
3   cũng đẹp vải hơi mỏng
3   Hàng như hình có cái phía sau đầm nó bị bung chỉ ra .
4   váy cũng ok có điều giặt ra màu wa.
1   Mỏng quá
1   Vai qua mong
3   áo mỏng chặc ko mặt vừa 
1   Vải k đc đẹp như cái đen
4   sản phẩm hơi mỏng, nhưng cũng đẹp.
1   Tiền nào của nấy
3   Giao hàng chậm
3   Chất liệu vải ko được đẹp
1   ko hai long mua về mà bé lớp1 mặc ôm sát
3   Chất lượng vải và kiểu dáng ok,nhưng áo bị lỗi chỉ có 1 túi thất vọng quá !
3   đặt 2 cái áo siza xs mà khi giao thì 1 cái sazi xs còn một cái sazi m lạ gê mà cũng đẹp
1   giao sai cỡ xl qua l  mặc ko  vừa. ko đổi trả đc. 
4   Giao hàng nhanh, shop nhiệt tình tư vấn
3   Áo hơi bẩn 
4   Sản phẩm đẹp !
4   nách áo hơi chật
1   sp tệ .ao thii nhỏ xúi dành cho người 30kg  mặc thì dc,quá tệ luôn
1   Rõ là size L mà sao lại là XS chọn kích thước r mà.!!
1   Để 48k giao shipper lấy tận 70k ???????
4   đúng mẫu,chỉ có chữ là loại in nổi và sờn màu
4   Đầm nhỏ quá, thích hợp cho trẻ nhỏ.
4   sp giống hình ok.
1   nhỏ quá mặc không vừa bé năm tuổi bận được
4   hàng ổn, váy 20 kg hơn dài
2   Chất vải thun rất mỏng. May có 1 bên túi thôi, Shop có bán bên túi còn lại ko để mình đặt mua
4   Vải đẹp, so với giá mua được thì rẻ, vừa ý!
3   Dễ thương ,chấp nhận so với giá $.
1   áo quá nhỏ mặc dù đặt size to
3   tạm đc thui
4   Hang em be mat vua, chu người lon thi ko
2   đell có j gọi là đẹp
3   nho .k vua.ma dep
3   đầm đẹp.ma nhỏ quá k mặc vừa.cho llun roi.
1   e ch nhận hàng mà s lại bảo nhận r
2   váy hơi dài hong đẹp 
4   ao kiểu giống hình, nhưng chất vải k giống, nói chung giá rẻ như vậy cũng ok rồi. 
3   Hang y hinh.vai mong phu hop vs gia 38k.
4   váy đẹp như hình, đặt 2 cái side s, 1 cái side xl thế mà giao 3 cái side giống nhau
1   ầm  hơi chật bận hởi khó chịu 
3   đầm ok vs tầm giá này rồi ah. Có 1 túi bên khá là ưng cho mẫu đầm body này
4   giống như mô tả 
1   giao lộn size nha. đặt size xs mà giao size xl. thất vọng
4   dep nhung vai hoi mong
4   Phù hợp giá tiền
4   lần đầu đặt hàng cảm thấy rất hài lòng.
2   tự dưng cho thêm túi vào cứ lòi  ra nhìn chả ra làm sao
1   Giao hàng sai kích cỡ và mẫu (tay áo và hoa văn), tôi muốn đổi hoặc trả hàng phải gửi lại thế nào?
4   mình mặc hơi chật.
1   quá mỏng và chật,mặc ko vừa ,shop giao sai siz
1   Te hon mua ngoai chợ
2   size quá nhỏ....size M mà chỉ tương đương Size S!
1   màu sắc chất liệu vải không giống với hình hoa văn bong tróc.tôi muốn trả hàng.
1   I did not receive this order but the lazada has sent me an email that the order has been delivered!
1   hang nhu  hinh Đa  gioi Thieu duoc ko xau
1   giao ko đúng size. đặt size XS cho cháu mà nhận được chắc size S vì mình mặc vừa luôn
3   Mua 2 cái giao cùng màu pó tay.
4   vai mong mat mat.cung tam dc tien nao cua nay
2   tiền nào của đó 
3   kg dc đẹp như mẫu 
4   Váy đầm tốt rẻ đẹp. Giao hàng nhanh gì mà quá chậm. đề nghị shop xem lại. 
1   Hàng quá tệ so với hình
1   Ko hai long
1   that vong k giong mau.chang co túi
1   xấu, vải quá mỏng. mặc như ko mặc. Rất tệ
1   mua size xs và M bằng nhau luôn đường may quá tệ. k giống hình
3   màu như hình, nhưng vải mỏng 
1   giao ko đúng màu mà vải lại xâu 
1   tiền nào của đó... k ổn tý nào
2   màu đẹp. có điều vải mỏng quá
2   hih in chu k phai thue nhu mau
2   Vải mỏng quá!!
4   hang dung mau , dung co , noi chung la chat luong phu hop voi gia ca.
2   Size M quá nhỏ khg mặc dc
2   Vải hơi mỏng, màu k đẹp như trong hình.
3   vải hơi mỏng nhưng cũng được, hoa in hơi không đẹp lắm va hơi chật 
2   và cổ áo nhỏ . xxl mà 45-50ky mặc vừa thôi
2   vải mỏng,mặc vào nhìn già
1   Màu áo khác so với hình. Vải áo xấu quá. Mua về làm đầm ngủ  là được.
1   mau thi dung Siri s thi người 60kg Mac vua
4   đóng gói chắc chắn giao hàng nhanh chất lượng sản phẩm cũng được 
3   Vải mỏng, ngắn, size nhỏ mặc ko vừa
1   đầm rất mỏng k thể mặc
3   Tạm được
2   Sp ko đẹp , mỏng cổ may bị nhăn .
2   ko đáng mua.vải rất xấu
1   hang xau wa đặt 2 cái trang và đen giao màu đen ko đung là mua o tren chu tin tuong chut nao
1   đồ bị bẩn mà cũng bán cho người ta
4   Sản phẩm tạm được, vải không như mong đợi lắm. Nhưng giá vậy thì cũng được rồi
4   60k luôn ship, tiền nào của nấy, vải mỏng lắm
3   Tiền nào vải đó ...xấu
4   Đẹp 
3   áo vải mỏng hơn mấy lần trước mua
3   3.5 stars. I bought XL based on 172cm, 76kg. It is tight, especially through the shoulders. I suggest buying up one size if you want the shirt to fit as loosely as shown in the model pictures. Pick a size based on your weight.   Shirt is thicker than any I've tried at this price. However, you can see through it. Material is very stretchy, mostly poly if there even is any cotton. I washed in cold and used a dryer on low-heat setting w/no shrinkage. 
2   Size M mặc ko vừa
4   Rất hài lòng
4   Đường may ổn... chất lượng vải này thì chỉ nên giặt nhẹ tay thôi, thân áo thì rộng nhưng tay áo hơi bé, form hơi lạ mà nói chung là mặc đc...
4   vừa mua xong 4 chiếc áo với 4 màu khác nhau, mình cao 1m62, 49kg, mặc size m hơi rộng. hàng được đóng gói theo cách có thể kiểm tra dễ ràng, điều này mình sợ bị tráo hàng, không có hoá đơn như đơn hàng khác mình đặt. chất liệu vải miềm mịn, giặt không ra màu, mặc thoáng mát
4   I ordered 3 XXL but it's still quite small for me (my usual size is L). The material is surprisingly good for the price (although I purposely bought this thinking they would be slim, as it's hot here). They should update their size to match. Other than that, quite a good purchase.
4   Áo vải đẹp, cổ hơi xấu nhưng với giá đó thì ok ạ. Mình lỡ mua size nhỏ quá nên mấy bạn nhớ lựa kĩ size nhé 
1   mua về mặt thử đã thế này, đường may bị lệch làm lủng nguyên lổ
1   bảng kích cỡ có tính chất minh hoạ, thực tế khác nhiều, cẩn thận kích cỡ khi mua... size L 65kg mặc k vừa...
3   chất liệu không giống ảnh, giá thành đúng với chết lượng chứ cũng không rẻ
1   Lại thêm 1 đối tác giao hàng sai mẫu KH đã chọn mua , đã phản ảnh LZD nhìu về việc quản lý chặt hơn đối với đối tác. Vì KH nếu họ có thời gian đổi trả thì đã không mua hàng online.
4   vải mịn, đẹp so với mức giá, có điều mình đã căn cứ trên bản quy đổi kích thước nhưng mà mặc lên thì hơi chật chứ ko phải như những áo form rộng.
3   Áo cũng tạm được có vài chỗ chưa cắt chỉ, với lại k biết da mình có vấn đề hay áo nữa nhận hàng xong mặc thử cảm giác như kim đâm(chắc phải giặt lần đầu) 
3   hàng tốt, nhưng lúc đầu đặt hàng 5 cái giá 175k, trả tiền trước, đợi 4 ngày, shop hủy đơn hàng với lí do hết hàng. đã hết hàng sao lại nhận đơn hàng và tận 4 ngày mới thông báo hết. Đặt lại lần 2 giá tăng lên 192k. 2 ngày là nhận được hàng. Hiểu rồi ha.😅😅😅
4   hàng mặc ok, size L vừa vặn, chỉ tiếc là vải ko thấm mồ hôi với những đứa hay ra nhiều mồ hôi như mình, nói chung hàng ok trong tầm giá
4   Mình là nữ nhưng thích mặc rộng rãi nên mua hẳn size L, mình thấy áo rất ok, hơi dài so với mình, điểm trừ duy nhất là tay áo hơi dơ xíu, tuy nhiên mình sẽ ủng hộ shop nếu có cơ hội :>
1   Chất fonilon quá nóng mặc rất nhanh hôi, size k đúng chuẩn chặt k mặc đc. Lần cuối cùng mua sp áo trên lazada
3   Áo thun trơn nam form rộng phong cách hàn quốc vải dày mịn Everest E2 (nhiều màu) Nhóm màu:xanh bích mà giao màu xanh dương buồn quá đi . Shop nên cẩm thận xem kỹ đơn hàng để giao đúng nhé 
4   vãi đẹp :))
3   vải êm mát, chỉ có điều quá dài
4   Chất dày dặn, giao hàng nhanh! Cảm ơn shop!
3   ok cung đẹp vua y..ma hoi chặt...cho sop ba sao..
4   Vải ok gia nhu vay cung tam dc. 
4   màu sắc ko giống với hình ảnh
4   áo đẹp mặc vừa vải khá êm
1   Đưa tiền lố không thối lại
3   màu đẹp nhưng chỉ may ẩu quá
1   Vải nóng quá
2   chất liệu vải rất đẹp rất bềnh nhưng không có form rông gì hết i như áo thun thường thôi 
2   phong nhỏ.mặc nóng. mùa đông thì dc
1   Mua áo lại giao mũ
4   bình thường
3   Áo thì ok. Nhưng mà đặt mài xanh thì lại giao màu cam. Cho 3 sao
4   áo đẹp tạm ổn
2   xs của nam mà nhỏ hơn của nữ, chỉ dành cho em bé gầy mặc dc
4   Hàng ổn với giá tiền
1   chất liệu vải bị kém bận lần nó  bị sần 
4   áo đẹp hợp với bé
1   đúng dày,mịn,nhưng rất  nóng ,đi dưới nắng 1 phút là không chịu nổi,không phải vải cotton .
4   Giao nhầm size nhưng vô tình mặc vừa. Giá tốt 
1   áo mặc siêu ngứa,  siêu sờn,  
4   áo như hình, chất dày
1   vì shop hủy 1 đơn hàng có mgg của mình nên shop nhận 1* vậy ,còn sp thì k vấn đề 
1   Mua xxl nhưng giao size l 
4   Chất liệu vải cx khá vs giá tiền. nói chung ok
4   Vải cũng tốt ,với giá tiền nhưng vậy hợp lý rồi
3   Vải k trăng như hình. Hơi ố vàng
4   mình 60kg 1m73, chọn size XL rất vừa người. Chất lượng khá, hàng giống hình.
3   Vải không được ok lắm, ko phải coton. Tạm
4   ok...sẽ tiếp tục mua ủng hộ hết mình.
4   vải đẹp tiec là hoi nhỏ 
4   o đẹp, nhưng mặc hơi bị ngứa mặc dù đã ngâm nước sôi và giặt kỹ.
3   áo trông khá ổn
3   Vải không đẹp lắm,phom rộng,ok
4   đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh 
2   áo mới giao mang vô nhà tét một lỗ ngay nách
3   Áo mịn mượt nhưng nóng bí, giá OK với mức chất lượng
4   mặc ở nhà khỏi chê
1   Size đúng. Đường may kém, bung mép sau vài lần giặt.
1   Áo nhanh bị xù vải
4   Vải dễ xù bông. Không mát
2   Vải pha poly nhiều nên mặc nóng lắm... Vải xấu đc cái có size to thôi. Ko hài lòng
4   Sp đẹp, như quảng cáo, giao hàng nhanh, rất nên mua. Cảm ơn shop.
2   Đúng là hàng chợ
3   đúng với giá tiền, chất vải bình thường
1   mặc ko vừa ko cho đổi lại
1   hàng không giống như mẫu  
4   áo tốt giao hàng nhanh
3   rất thích, Chúc shop buôn may bán đắt. 
3   Quảng cáo form rộng nhưng gửi áo body. May sao gửi nhầm áo XL mình mặc mới vừa.
2   Phù hợp giá thành,
3   Size nhỏ hơn so vs bình thường. Mn mua thì tăng thêm 1 size nha. Chất vải đúng vs giá bán! 
2   Áo nhỏ so với tư vấn chọn size. Vải dày
4   hàng cũng chất lượng . vải hơi cứng .. giá vậy sản phẩm như vậy là ok
4   vải dày dặn nhưng pha nhiều nilong. mặc rất nóng
1   mua 3 cái thì 1 cái bị rách.  liên hệ đổi trả thì k thấy đâu
1   cái loại này cái loai kia.k hiu lun
3   Chất lượng áo ok, nhưng giao hàng chậm quá cho 3*
1   áo quá mỏng, đúng tiền nào của đấy, ko nói là đắt, ko nên mua
2   Áo bị lỗi (rách)!
4   tốt trong tầm giá
4   tiền nào củ ấy. hàng tạm đc
3   Vải hơi ngả màu, mặc mát
3   Ai mặc size Nào thì đặt nhỏ hơn 1 size nhé
4   ít khi đánh giá nhưng cái áo này phải nhận xét là ôcê...dẹp vãi mịn... món đầu tiên ưng ý 100%...
4   Chất liệu hơi nóng nhưng với giá tiền đó thì là rẻ và tốt.
4   giao hàng ko đúng màu trong ảnh  
4   chất ok. tay hơi ngắn. mặc trong phối với jacket thì ok
4   áo màu đẹp, vải ko có thun, hợp với giá cả
3   mua màu xanh bích mà giao màu gì a. buồn. uổng công tin tưởng mua đến 12cai. 
3   1m62 nặng 58kg size M chật  > size ko chuẩn.
4   Sản phẩm sử dụng được chất lượng mềm mại và mát mẻ phù hợp mùa hè 
4   Vải như mong đợi đáng với giá tiền
4   Mua hôm 20/06. 2 ngày sau giao hàng
4   giao đúng màu. đúng size, vải không quá mỏng. mặc vừa vặn. nói chung là tốt
1   Nhận hàng không đúng màu đã muốn đặt.
1   ao nay mua cho con nit mac nha kg phai ao nguoi lon dau nha cac ban
2   không biết chất liệu vải là gì mặc nóng quá 
4   Áo dày dặn. Chưa mặc, nhưng ngại sẽ bị nóng
4   đặc áo đỏ mà sao giao áo trắng. làm ăn kỳ vậy 
4   Áo đúng như trên vải dày mịn, mặc vừa size ôm người, tay áo hơi rộng. Hàng tốt
3   Áo nóng, giá cả phù hợp
2   Shop phục vụ kém  Đặt 2 cái mà ship về chỉ có một cái mà vẫn ghi trên đơn hàng tổng của 2 chiếc áo
4   Hài lòng với sản phẩm . Chúc shop bán đắc hàng . 
1   lỡ đặt sai size nhưng shop ko hề hỗ trợ đổi trả
2   áo mặc bề trong hơi khó chịu 
1   Quảng cáo là 3 sản phẩm áo thun. Nhưng khi nhận hàng chỉ có 2 sản phẩm áo thun! Hi vọng shop làm ăn giữ chữ tín hơn !
1   3 áo 3 size khác nhau. cái to thì to quá, cái nhỏ thì nhỏ quá chỉ có con gái mới mặc được. Chỉ chạy vắt sổ thì chỉ cần cho vào máy giặc là ra một đống tơ chỉ. May quá không tốt.
1   trong đơn ghi là ba màu đen, xám, trắng. mở ra lại là đen, trắng vs đỏ. rất khó hiểu cho shop.?? áo chất nilon hơi nóng ạ.
1   Áo không giống với hình đã đưa lên, so với tầm giá thì không hề rẻ chút nào vì chất lượng áo này mua ở chợ cũng chỉ 15k - 20k. Làm ăn như vậy mất uy tín quá, 
2   áo mình đặt size xl mà khi giao hàng 2 cái cùng cở  và 1 cái quá nhỏ mình không thể mặc vừa 
1   Tránh xa shop này các bạn
4   3 different color shirts made to size so even if you get XXL and are slightly above weight size, it will be uncomfortable. I won't buy again but it was good to test them. They are heavy though so keep that in mind.
1   Nói chung mình đã coi kĩ sản phẩm trên hình và đặt cho ts khi nhận hàng thì coi sản phẩm trc khi lấy thấy sản phẩm trên hình thì phần cổ rất đẹp vs phần vải được may tỉ mỉ + vải đẹp lm nhưng ts khi nhận  á thì thấy phần cổ xấu và vải mỏng ns chung là tệ....
4   mua ba cái. hai cái tạm được. đã chọn tăng một size mà vẫn hơi chật .một cái còn lỗi đường may .định đổi nhưng thôi,dùng tạm. 
4   Mình 1m78 80kg mặc 3XL rất thoải mái, tuy áo hơi nóng do pha ít cotton nhưng bù lại form áo sẽ ít bị nhăn nhìn bóng bẩy hơn, với lại ae đừng đòi hỏi nhiều với giá này. Tóm lại là đáng mua!!! Màu đen và trắng đẹp nhé ae
4   Giao hàng khá đúng hẹn, chất liệu và đường may khá ổn với giá tiền, mình nặng 75kg m82 mua sz XXL thì dáng rộng và thoải mái ko bị lửng, lưu ý chút là ae mua áo này nên xắn ống tay lên chút nhé mặc vừa khoẻ mà ống tay đỡ dài nhìn men lắm kaka
3   sao đặt 3 cái size XL mà shop lại gửi 2 cái, còn 1 cái size L vậy?
4   Vải áo màu đen và màu trắng thì đẹp, nhưng sao vải áo màu ghi lại khác hoàn toàn, vải áo màu ghi sờn mà nóng lắm shop ơi
4   cổ áo tròn vải áo giặt sẽ xù lông
4   Mình 1m62 nặng 76 kg đã hỏi số size và nhận dc câu tl là xl, tuy nhiên mình đã liều chọn xxl và khi mặc thì khá vừa vặn. Đây chỉ là trường hợp của riêng mình thôi, bạn nào thấy đc thì tham khảo nhé, cảm ơn shop rất nhiều =)))
1   Đặt 3 màu như mẫu nhưng giao ,trắng,đen,xám,hôm trước thấy rồi có nhắn cho shop nhưng có vẻ gắt gỏng và trả lời đặt hình mẫu sau y như vậy,rồi thì mèo cũng hoàn mèo chứ ko thành cọp được,chán.vãi nhãi.Hây
3   Quảng cáo áo phom rộng thành áo body, chất liệu pha nilong nhiều mặc nóng chỉ được cái rẻ, đường may tốt, giao hàng nhanh.
4   M thấy so với giá của sản phẩm thì ok mấy chục k ko mong gì hơn. Dc cái giao hàng ok .tóm lại ko co gì phải chê trách cả.ae mua về phải giặt luôn thì mặc mới dc như kiểu ní còn tơ áo ấy mặc rất nhặm. Giặt đi cái mặc ok hẳn
4   Rõ ràng là trắng đen xám xong cuối cùng mở ra lại là đỏ đen xám. Vải dày mịn đúng trong hình. Nếu là màu trắng thì sẽ là 5 sao.
4   đã nhận đc áo. khá tốt. tuy nhiên khi nhìn kĩ chất liệu và mình có sửa thì thấy vải áo khá bở. ừ thì tiền nào của đó vậy
4   Nói chung là đẹp . Giá rẻ . Mình mua có hỏi size báo m mặc size M nên bị chặt quá . Phải mua size L mới vừa .
4   Sản phẩm khá tốt trong tầm giá, tuy nhiên cần điều chỉnh và xử lý tốt hơn trong việc đóng gói sản phẩm, mình đặt 3 màu khác nhau mà lại thành ra 2 cái bị trùng màu, đổi trả hàng thì thấy khá rắc rối nên đành để lại xài tiếp, hi vọng nhưng lần mua hàng tiếp theo sẽ không bị tình trạng tương tự nữa.
4   Đồng tiền đi liền với chất lượng nên không thể đòi hỏi thêm vải phải tốt mình mới nhận hàng thấy đẹp đặc thêm 3 cái nữa bận tết
1   Đổ lông , mặc ngứa
1   Mua xl mà giao l sao mặc vừa Thôi cho ông anh luôn Shop cần cải thiện vấn đề này lại vì nó ảnh hưởng nhiều đến sự hài lòng của khách hàng
4   giao khá lâu do mình ở HN . chất liệu ok . nhưng nên để là 3 áo thun trơn nam MÀU NGẪU NHIÊN thì hơn . giao cho mình 6 áo lệch 4 áo . huhu vote cho 4.5 stars
1   Shop de thong tin co mau trang, nhung nhan duoc hang la mau xanh ngoc. Shop kg thong bao tu y doi mau.
4   chất liệu ok, chỉ thưa còn nhiều...nhưng đặt size L giao size M là rất khó chiu, một lỗi lớn cần khắc phục nếu k sẽ ảnh hưởng đến uy tín Shop
1   đặt màu cơ bản(đen, trắng, xám) nhưng nhận vàng chanh và xanh dương cực nổi. có 99k ko lẽ lại trả hàng chứ. rất tệ, đó là đánh giá của tôi dành cho shop này.
4   hàng đặt trắng đen xám, lại gửi xám đen đỏ, trong khi màu đỏ cùng size xl nhưng lại nhỏ,  hơn mặc không vừa, hai màu kia mặc vừa. chất lượng vải ok phù hợp giá tiền
1   tôi mặc vừa size L. Đặt size XL để mặc cho rộng rãi thế mà còn chật hơn size L của nhà cung cấp khác. vãi mỏng mà còn ngứa như kim chích ấy
3   mình đã mua 4 cái . 3 cái thì ổn 1 cái màu xám vải xấu kiểu theo set thì 2 cái vải đẹp còn 1 cái vải k đẹp vậy...
4   nên chọn rộng hơn tí.. mình chọn M có vẻ hơi nhỏ. Nói chung với giá này được 3 cái áo thì giá tiền phù hợp rồi, chất liệu vãi thì hơi thô tí ( nhất là áo màu xám không nên bán áo màu xám nửa , mặc ngứa lắm )
1   Áo đặt size XL mà nó nhỏ xíu cỡ em bé 9tuổi mặt cũng ko vừa .áo dành cho người lớn mà giao như vậy đúng là tiền nào của đó 
1   vải áo xấu ko đáng tiền. viền cổ áo trắng bị ố vàng vải mỏng. chất vải bị xù lông. không phải vải Cotton. chất liệu vải này mặc khá bí không thấm hút mồ hôi 
1   Tôi mua bộ 3 áo ( xám - đen - trắng) và một áo màu đỏ nhưng chỉ nhận được 2 áo (trắng và đỏ). Shop gian lận trong việc kinh doanh.
2   Mua 3cai mặc được 2, cái màu xám giặt 4 lần vẫn ngứa ngáy khó chịu, vợ bảo mua một cái khác lót bên trong😅😅😅😅
1   3 áo mỗi đc áo màu trắng.màu đen thì ko đúng size trong khi mình đặt xl.áo xám thì mặc vào như có hạt j trên vãi thô.mặc vào đâu vãi bỏ luôn
2   Vải cứng khá thô không co giãn, cổ cũng hơi rộng, ko thoải mái. Khuyên bạn nào quen bận áo body vải mềm như mình, thì nên cân nhắc chọn vải cotton chi phí cao hơn sẽ ok.
2   - đã nhắc shop để ý đơn hàng hộ mình rồi vì thấy nhiều người kêu ca gửi thiếu hay là nhầm màu áo   - đặt combo 3 áo + áo cam là 4 áo mà gửi 3 áo tính tiền 4 áo hay đấy :)
3   3 cái có 1 cái áo vải nhám tay, không giống như quảng cáo, mặc vào ngứa ngáy, khó chịu.Đề nghj shop làm ăn vì chất lượng sản phẩm, k thì mất khách đấy
3   Mặc cũng đc, so với giá là ổn, mỗi cái chưa giặt nên ko biết có phai ko. Nên mặc sai L là form trung bình còn rộng thì XL trở lên
3   Áo xám: vải chất dày dặn, dai, hơi thô cứng, mặc nóng Áo đen: vải chất vừa, mềm, mát, nhẹ, giặt ra màu nhiều Áo trắng: vải mềm, nhẹ
3   Mình mua size S mặc chật mún đổi lại size M nhưng ko đc, nên các bạn đo chuẩn rùi đặt cho đúng nha ko bỏ uổng.
3   Shop xử lý giùm mình về chuyện này nhé. Hôm trước mình có đặt bên shop một combo 3 áo thun trắng, đen, xám. Thế chả hiểu sao khi hàng về lại thấy có 2 cái, mà còn là màu đỏ với xanh dương nữa chứ !?
3   Kiểu dáng: vừa người nhưng tay áo bị to thô, không như hình. Mình sẽ phải đi sửa cho tay áo nhỏ lại mới mặc được. Cổ áo có vẻ không tinh tế như hình mà khá thô.  Chất liệu: áo trắng và đen chất có vẻ dày. Chưa mặc lâu nên không biết mát hay nóng. Áo xám chất vải nhìn chán và xấu hơn.  Nghe một số bạn nói áo đen dễ ra màu làm cũng ngán ngán sợ dây màu sang áo khác Rẻ và tạm được. Cảm ơn shop.
4   Chất lượng vải tốt phù hợp giá tiền, tuy nhiên áo màu xám có hơi bị tưa lông mặc hơi ngứa. Hai cái còn lại thì trên cả tuyệt vời 
2   Vải sờ giống vải đểu quá, đường may xấu. Thôi nói chung cũng bị dụ mua thử vì giá rẻ, rút kinh nghiệm
2   Nếu bạn nào kỷ tính thì chắc chắn sẽ không hài lòng về món hàng này, hàng này là hàng lỗi nên người bán theo kiểu xã kho, rẻ vô cùng. Thôi thì áo này mặt đi tập Gym cũng được :))
1   đặt sai L mà giao size xl
4   Vừa nhận được hàng, vải hơi thô nhưng ok so với tầm giá. Nhược điểm, tay áo ngắn và k cúp xuống như hìh, áo đen vải hơi mỏng.
2   Chọn size M nhưng khi nhận được hàng thì chỉ đúng hai áo đúng size còn 1 áo size xxxl. Vải cũng tạm ổn 
1   mua 2 kiện hàng, 2 kiện 1 áo, 2 kiện 3 áo mua cùng lúc, vậy mà chỉ nhận đc 1 kiện 1 áo, kiện 3 áo kia đâu mà báo đã giao??? 
3   Áo xám quá tệ . Lốp trong mặt max ngứa . Coi như bỏ . Đen trắng vãi đc . K biết có trổ lông hay k . 
2   Ba cai được hai cái ao còn 1 cái kích thước quá lớn giao hàng không kiểm tra cho khách hàng.
3   kiểu đẹp, nhưng vải hơi cứng, không mịn. so với tầm giá thì tạm chấp nhận. "tiền nào của ấy". nhưng được cái là giao hàng nhanh
3   Mua combo 3 áo thun thì chỉ áo màu đen là thấy  chất lượng tốt còn  2 cái còn lại chỉ tạm được.   Cho 3 sao thôi. 
2   giao sai màu, đặt đen giao vàng may mà màu vàng vẫn ok. Chất liệu co giãn, ít cotong mặc sẽ không mát nhưng tạm được so với giá. Đặc biệt áo màu xám chất cứng và thô, mặt bên trong thô dáp mặc gây khó chịu ngứa ngáy.Áo trắng và vàng mềm mại hơn mặc không ngứa. Ship hàng vui vẻ hoà nhã
3   Mới nhận hàng . Áo vãi thì cũng khá, hợp giá tiền.  Áo hơi dài.  Với cả cùng 1 size mà áo xám hơi rộng hơn so với đen và trắng.
3   Mới nhận hàng trưa nay .áo hơi mỏng..nói chúng cũng dc trong tầm giá..có điều có ghe là áo tráng đen xám,mà giao đỏ đen xám...k thích màu đỏ tí nào
4   đóng gói chắc chắn, shop phục vụ tốt hàng chất lượng đáng tiền
2   tốt nhưng  có thêm một chiếc túi thì hay hơn
4   Áo gọn đẹp . Giặt k phai màu . Giao hàng nhanh 
4   Áo khá ok tuy tay áo khá kì , giao hàng nhanh . ok trong tầm giá
4   Ok mà tay áo hơi ngắn, tay áo dài một chút nữa thì đẹp😉
4   vải mang sao nó cứ ngứa ík , nhưng vẫn ok
4   đẹp lắm nha 
1   Áo mặc nóng. Bí hơi, không thấm hút mồ hồi. Khó chịu
4   So với giá thì rất ok. tất nhiên chỉ mặc ở nhà thôi nhé. 
3   cung ok shop
1   mặc nóng, không hút mồ hôi. Chỉ dành cho ai muốn giảm béo
1   Thun k co giản
1   -
4   giao hang nhanh, áo thoải mái và mát
4   size nhỏ quá với mức size trung bình
3   Áo phom nhỏ
1   Xxl rất nhỏ
1   không hài lòng
1   mặc ngứa vô cùng 
1   Đưa nhầm mầu cho mình, mình chọn như hình là: đen trắng ghi thì lại đưa màu: xanh, trắng ghi
1   Đề nghị đổi size lớn hơn
1   Giao hàng mất 4 ngày. Lúc về xem hàng thì 1 cái áo bị rách ở vai.
2   ao quá tệ 3 cai 104k 3cai 60k chấp  nhận  dx vai quá mỏng 
1   Giao hàng nhanh cho anh shiper 5sao shop-4sao còn lại 1sao
3   size nhỏ hơn 2XXL. rốt cuộc là cắt may thành 3 cái áo nữ
1   giao k đúng mẫu size làm ăn thiếu uy tín shop cần phải chấn chỉnh lại ngay
3   Áo đẹp, tư vấn size  nhỏ không mặc vừa
1   vải dởm, mặc vào nóng 
4   Áo tốt nhưng tổng cả vận chuyển với áo khá cao, giao hàng chưa tận nơi
1   Ghi rất rõ kích thước rồi vẫn giao sai , trả lại thì tội shiper , shop làm ăn kém chất lượng
1   gia không đúng màu trắng xám đen mà giao rắng xám xanh ,làm ăn ì quá
1   Đặt ba màu mà giao 1 trắng hai xám nhưng áo đẹp 
1   hàng chưa giao đã báo giao rồi 
4   hàng gói cẩn thận .nv giao hàng vui ve.chất áo ok.ths shop
4   Ao dep nhung side hoi nho toi da tru hao 1 co nhung cung hoi chat so voi so do ma shop da cho
4   Tay áo hơi rộng với lại cái màu xám mặc hơi ngứa.
4   Mua 3 cái áo Có 1 cái mặt rất khó chịu bên trong Tạm 4 sao
3   cái màu xám chất liệu vải khác. Mình đã tin và mua đến 12cai vậy mà. 
4   mẫu ok, nhưng vải hơi sạn mặc vào thấy ngứa ngứa,so với số tiền thì ok.
4   áo đen với trắng thì mặc cảm thấy rất ổn nhưng áo xám khi mặc gây cảm giác ngứa ngáy khó chịu
1   k tốt cho lắm
4   vải hơi mỏng
4   Size M mà hơi ngắn nhá shop
4   như hình...đẹp bận hơi bị ngứa ...tiền nào của đó
1   Áo nhìn cũ nên ko thíc 
3   áo y hình vải cũng tốt có điều hơi ngắn với mình
1   Ko thick lám
3   áo tương đối tốt..và rẻ
3   đẹp nhưng tiếc là nó bị lủng lỗ 
1   áo nhỏ mik muốn đổi size nhắn tin shop ko rep
2   đặt size M mà giao xl,hình để áo tay dài nhưng lại ghi tay ngắn
1   Gửi áo trơn ko có tâm tí mô hết 
3   áo trắng đẹp chất lượng áo đen giặt ra chữ tèm lem ko mặc đc đề nghị shop hoàn trả tiền
2   ảnh tay dài hàng tay ngắn
4   Áo đẹp lắm shop
1   Áo tay ngắn mà nói tay lỡ 😞 thất vọng về shop quá 
4   Áo đẹp vải tốt mÀ tư vấn size hơi nhỏ
3   Mik mua áo tay dài nhưng giao lại là áo tay ngắn còn lại ok
3   Ko như mong đợi , vái áo thô ko mịn
4   vải khá oke, hợp với giá tiền 
4   áo tay ngắn
2   áo tệ, giặc 1 lần là bay hết chữ, mặc ngứa, dơ áo
3   size M khá nhỏ ko phải tay lỡ
4   Áo bình thường thôi ạ. ko phù hợp cho mấy bạn to con...,chất lượng chưa hài lòng lắm.
1   m65 size m mặt tới rún
4   đẹp thiệt, nhưng vải hơi xấu, k trách đc trg tầm giá này, mua saize XL mà mặc như size L ấy 
4   tay áo hơi ngắn nhưng cũng rất ok
4   đặc 2 cái đen mà giao cái đen cái trắng
1   Gửi áo lộn, mình trả hàng ko đc
4   khá oke hợp giá tiền :v ❤️
3   tay cụt ngũn không dài như mk nghĩ , nhưng chất liệu vãi rất tốt mặc thoải mái
1   đặt size XL, hàng như size XS, quá nhỏ, như áo em bé
2   Tay Ngắn , tệ
2   cach day hon một tháng shop giao thiếu 2 áo trong khi tra tien 3 áo ,shop này thiếu trach nhiệm  , day la lan cuối tui mua hàng của shop.bay bay 
4   Đưa chiều cao với cân nặng cho shop, shop tư vấn mua size M nhưng về mặc hơi nhỏ, lần sau mua lại size L vậy. Áo đẹp, chất lượng tốt, giao hàng hơi lâu
1   vải mặc sù lông tùm lum tiền nào của đó 
2   Ao vai ko dep
3   Bình thuong
2   áo đúng kích cỡ nhưng mỏng và hình in nhìn mờ căm :/
4   tot nhung size nho
2   giặt một nước xuống màu thay cũ  liền 
1   nhỏ hơn so với các sản phẩm khác
4   đẹp rẻ nhưng ảnh hơi mờ vải bị đổ lông
1   cái ao cho bé 3 tuổi mặc thì  được 
3   áo bận vô ngứa giặc bao nhiêu  lần cũng còn ngứa
4   Sản phẩm khá tốt, thích hợp trong tầm giá
4   Như hình, chất liệu thì quá ok so vs giá
4   đẹp vải giầy mịn . ok
1   Đổi trả khó khăn quá lam an mập mo
1   áo size quá nhỏ chất liệu vải không thấm hút tốt mặc khó chịu
3   Áo dính trên vai những chấm đen... Áo trắng mà Shop làm z thật vọng quá.  Nhưng vãi đẹp đúng mẫu. 
3   Hợp lý, mặc dễ chịu thoải mái
1   Áo nhanh bị xù vải
3   Được so với giá tiền
4   Vải đẹp, hoa văn in rõ, sắc nét, rất thích! Trừ 1 sao vì giao lộn Size nhé Shop!
3   Sản phẩm rẻ, đẹp, nhưng vải mỏng, dễ rách.
1   Giao k đúng như hình, lại giao cái áo cỏ 3 lá, buồn dễ sợ
1   áo giao nhầm size
4   vải thì ok nhưg giao lộn màu lộn size
4   Mức giá rẻ, chất liệu vải mặc ok
4   Vai ok hai long
1   vai ngứa lắm shop,  giặt rồi vẫn ngứa
4   rẻ size vừa nhưng chất lượng vải kém
4   áo đẹp. Chiếc màu đỏ mặc không giãn khó mặc. Chiếc màu xám mặc giãn rất dễ mặc. Áo mặc nóng. 
1   Chẳng đẹp 
3   áo y hình, chất vải mặc hơi nóng
1   chat lieu vai thi ok .... nhung mac vao nhin xau ....
4   Hàng ổn với tầm giá 
1   vải thun, chất nóng. ít co giãn.  " tiền nào của đó"
4   có đc vs  giá này là hợp lý rồi 
4   như hìh.  chất liệu khá. 
2   áo bị phai màu, vải ít co dãn 
1   Mặc L vừa mà shop nói XL giờ to quá
3   Áo trắng thì sản phẩm tốt
1   Bi dính màu.
4   Tốt nhưng 
4   ok
1   vai xau, dat 2 bo 1 trang 1 den
1   bộ đồ cung 90k chứ ít gì ma mỏng nhìn xuyên đx người luôn. tôi muốn trả hàng. mỏng nhu thế làm sao mặc được
1   giao hàng tệ mua áo trắng đưa áo đen 
4   Đặt áo màu trắng dao màu đen...
1   đặt màu trắng mà giao màu đen
1   ko tốt tí nào  
2   shop . đặt màu đen sao toàn màu trắng . 1 bộ o nói , đặt 3 bộ , giao đủ 3 bộ màu trắng . vãi chứ 
4   Ở mức giá này thì tạm ổn... Nhưng giao hàng lâu quá.. 4 * thôi
1   được mỗi cái áo cái quần thì như cái bao vậy😔
3   tai sao đặt mẫu đen giao màu trắng vậy giao kg đúng màu luôn 
3   đặt màu đen lại giao màu trắng 
3   Đặt đen giao trắng
1   vải xấu quá mỏng
2   shop giao lộn màu cho e r đặt màu này màu kia mà giao 2 bộ mày trắg hết v 
2   quan mỏng quá  
4   Đẹp, nhưng quần wá rộng.. Khá hài lòng 
2   vãi quá mỏng
4   Áo cx đc nhưg quần hơi dài
3   Màu đen dày hơn màu trắng
1   hơi ko đúng mấu 
1   hàng rất tệ không như hình
2   đồ thì mặt rất đẹp va rất dễ chịu còn rất ấm nhưng chỉ bị đức hơi nhìu   
1   bị lem màu 
1   size XS mà cứ như size L vậy bộ đồ quá mỏng
1   Shae M mà rộng cở shae L vây ai mặt cho vừa
3   Quần mỏng quá mặc thấy mông! 
3   Sao hàng trưng lên thì khác còn khi giao hàng thì khác cảm thấy ko hài lonhf
1   ko giống như mẫu
1   vải hơi mỏng nhé =)) nhìn như trong suốt bị lỗi, chán 
3   không giống như trong hình
3   mua 2 bộ 1 trắng 1 đen cùng kích cỡ mà về mặc thì bộ trắng quá rộng
1   không hề giống trong hình review :) cổ áo khoác màu đen hình thì màu trắng  , quần cũng như vậy , nói chung tệ 
3   Vải khá mỏng, màu trắng đục chứ không giống trong hình cho lắm, 2 dây ở cổ áo có dấu hiệu khâu bằng tay. Nói chung là hàng bình thường, so với giá thì tạm thôi.
4   đồ giao giống hình,áo dơ phải dùng thuốc tẩy để tẩy lại mới mặc đc
3   sao lộn sai đồ  
4   quần to quá
2   Quần áo xấu chất mỏng
1   quần thì rách , áo thì rách
2   vãi ko giống trong ảnh. còn bị rách vài chỗ phải vá lại. shop làm ăn tệ quá 
1   do ko giong nhu hinh , shop doi lai dum
4   sp đẹp nhưng quần thụng ko có dây hơi khó mặt tại hơi ốm 
3   sản phẩm ổn nhưng hơi to và khá bẩn.  
3   Giao hàng nhah  Nhưng q hơi dài và mỏng
3   Hàng cũng đẹp nhưng đường mấy tệ quá
3   vải xấu
2   Vai xấu 
1   Kém Chất lượng ! Không đúng size. Cùng 1 bộ mà quần thì đúng size S. Áo thì quá rộng, bực mình
1   như qq đặc size nhỏ nhất giao size to nhất 
3   Áo thun vải dày thô quần nhỏ quá không vừa 
1   Chất vải mỏng đặt sezi m rộng như kiểu sezi xl z quá rộng và rất mỏng 
3   bộ đồ khác so với hình chữ còn in ngược quần không có dây
4   cũng được nhưng n còn mờ nhưng với giá tiền như v thì khá là ok r
4   áo mỏng và nhỏ quá , các bạn nên + 1-2 size cho thoải mái nhé.
1   Hơi thất vọng. Áo nam size L mà bé xíu. Mua cho thằng em mặc ko vừa. Quần thì vải mỏng tanh. Chừa mua hàng luôn
1   hàng về ko như trog ảnh quần ko bó ống chất vải của quần quá mỏng chữ trên áo cx ko giống như trog ảnh và có rất nhìu đg đứt quãng
4   áo thì dầy  dặn  nhưng quần nam  mặc thì mỏng quá 
2   chữ bị phai mờ
3    cx ok nhưng vải hơi mỏng 
1   vải quần quá mỏng , ko ôm 
4   Hàng như hình, quần hơi mỏng xíu
4   quần áo đẹp hợp giá tiền có  điều áo mặc k vừa
1   buôn bán như sit, mua áothun,giao áo khoác cho tao tế cha chúng mày à. shop loằn
2   mỗi cái áo màu xanh là ngon tí, còn lại k nên lắm
3   Xấu m thấy màu in của nó lem nhem cả
3   áo thì ok. mà quần thì ống to ống nhỏ == kì cục nha
4   cũng khá đc
3   quần thì vừa. nhưng áo ngắn quá 
1   màu quần áo quá nhạt k giống tỏng hình
1   quần áo đểu không giống trong hình 
2   áo thì đẹp, nhưng quần bị rách
1   in lỗi. ngoài vào trong
4   Hàng i mẫu ..tạm ổn..nhưng vải hơi mỏng 
1   áo lỗi ống tay 1 bên to 1 bên nhỏ
4   bộ quần áo cũng đẹp , nhưng mỏng , k hải lòng mấy 
1   Mình đặt 3 màu nhưng bộ màu đen quá thất vọng, vải cực mỏng làm cho áo chảy xệ, bộ áo trắng thì bị dính sơn. Buồn thật
4   Khúc bó ở chân của cái quần hơi fail , vải dư nhiều , nói chung quần rất xấu nhưng ngược lại áo đẹp . Chất liệu mỏng ko tốt nhưng hợp với cái giá rr 
3   có hơi khác một chút...túi quần quá nhỏ...tay áo ko rộng như hình...nhung đc mặc vào rất hợp...nên cho 3*
4   được phết. chỉ có điều vải hơi mỏng. sản xuất mẫu này như chất liệu tốt hơn. giá tăng thêm tí cũng ko sao.
1   2 bộ .không thiếu 1 chiếc áo đều oke  ..1 chiếc quần vải tạm dc nhưng chun thắc lưng xấu kiểu như đã qua sử dụng .. còn 1 quần còn lại chun quần oke ..nhưng kiểu như quần size khác và dài hơn quần còn lại ... chán
3   Quần trong hình có dây giao hàng thì kh có dây,áo thun quá dở(mỏng, độ giản rất nhiều ) đătj size S mặc 1 lần giặt ra size XXL(-.;).Nhưng thôi giá tiền bấy nhiu thì chịu.
4   vải mỏng quá đồ thì để
3   Áo rất ₫ẹp, nhưg tuii ko hài lòg vs chiếc Qần qá mỏg xấu lm cho 3 sao  
1   giao hàng không đúng màu
2   Áo cực mỏng, quần nhìn cũ, xấu, dây chỉ bị sổ nhiều, may ko chắc chắn, mấy cái chữ trên quần bị tróc ra hết. Ship khá okk
2   Mua hai màu, một đen một xanh nhưng đc cái này mất cái kia, bộ xanh áo đẹp, dày, rất thích nhưg quần thì lại là quần vải thun, co giãn, nhìn mà chán. Bộ đen áo vải cực mỏng, quần cũng hợp với áo, ko phải vải thun co giãn nhưng nhìn cũ, xấu. Ship lâu
4   màu sắc và họa tiết trên áo thì mình ưng ý. nhưng sao nhìn ảnh thấy tay áo dài và rộng còn áo giao thì tay áo không dài, rộng như hình nhỉ
2   sao áo gởi về tay áo lại ngắn hơn trong hình v 
2   quần thì ok, nhưng áo may rất ẩu, chỉ là vắt sổ qua loa, không có đường mí với diễu.
4   Đặt màu đen gói hàng màu trắng nhưng cũng rất đẹp mong shop lần sau gói hàng cho đúng mặc vừa áo tay lỡ ( đẹp ) 😍 😍 😍 
3   Chất lượng vải mỏng
3   Quân ko giống vs hình vải xấu áo thì ok 
1   không chấp nhận được không giống ảnh xấu
2   chất vải ko giống như trong hình
3   Đặt màu đen ra màu xanh
4   vải hơi mỏng tí với đường may chưa ok lắm. Nhưng với giá này v cũng ok rồi:>
1   chất vải quá tệ
4   Áo đẹp nhưng vải max mỏng còn quần rộng ống đùi vs bắp chân 
3   vải xấu nói thẳng vậy cho nhanh
1   vải như đùi dẻ
2   chất liệu vải khá tệ
4   e đặt size xs mà lại giao size m ...rộng quá 
1   Áo trắng bình thường rồi in màu , không giống như hình mẫu lên trên lazada
2   Cái áo thì được còn cái quần quá mỏng
1   Chán tệ thật
2   chất lượng kém vãi thì như dẽ chùy nhà 
1   Vải mỏng quá ko hài lòng
1   quần thì dài áo chắc mặc đc 2ng
1   Chất lượng vải xấu , không đúng như hình Chỉ cho 1 sao còn nếu chấm thật thì không có sao nào 
3   Vải cũngg được đó.  nhưng quần thì dài quá 
2   Mình đặt bộ quần áo màu đen mà shop lại giao màu trắng. 
3   mat hon shop khac chat lượng kém  cũng loại sản phẩm mà thua shop khác xa
2   Khi giặt hình ở áo bung ra hết
3   Hơi co giãn quá 
1   Hàng mỏng quá mặt vô thì không im tí nào 
4   Đẹp nhưng vải hơi fail tí
1   quần Áo mỏng manh đơn sơ... 
3   tiền nào của nấy
1   vừa mới mua đã thấy rách rồi với lại vải mỏng quá đường chỉ may hơi ẩu
4   Sp giống hình nhưng hơi mỏng
3   cái quần hơi giống quần tất  hoei thất vong
1   Chán đặt saile s gửi l không vừa được mỗi cái giao hàng nhanh làm ăn chán
1   Hàng xấu  Vải xấu  K đáng mua
3   sản phẩm khá củ nhưng bù lại gia hàng nhanh
3   Áo thì ok nhưng quần thì không ok lắm =))
1   Gửi ko giống như hình quần  mỏng như  màm
4   áo vừa mà quần rộng 
4   Tương ứng với giá tiền 
1   Quần áo chán đời
1   Size xl gì mà to vậy shop mk đề nghị đổi nhé
4   Ống tay ngắn quá còn lại ok
1   Tôi đã lầm shop,và mất niềm tin vào lazada,hàng dở tệ
3   it's not really cotton...
2   nói giao mà có thấy ai gọi giao đâu,k nhận dc hàg mà s vẫn ghi là đã thanh toán dc v trời.k
4   Nói chung là, ngon bổ rẻ 
4   Tay áo hơi ngắn
3   hàng bị may lỗi ở phần cánh tay, định gọi trả lại nhưng ko được. đành mang đi sửa chút
4   Vừa nhận hàng. Vải oke mát, hình in rất oke giặt ko bị phai
4   Áo mềm mỏng thoáng mát mặc không ngứa. Mua về mặc vừa nên rất ưng ý
1   Đặt size M mà đi giao size L, có mỗi cái áo ko lẽ giờ phải đổi trả, làm ăn ko cẩn thận
1   Giao hàng tào lao
3   Vải đẹp. Đường may xấu, chỉ thừa nhiều, các đoạn nối vải ko thẳng hàng. 
2   Áo như hình, chất vải mặc nóng
1   bảng tiêu chuẩn đo kích thước chưa đúng đặt về mặc không vừa
1   Đặt 8 cái giao sai het 5 cái haizz
1   Hàng không đúng mẫu
1   Giao thiếu hàng nên cho 1 sao đánh vào ý thức. Chat vs Lazada thì ko thấy trả lời
2   áo hơi to quần xấu
4   đẹp nhưng chữ in hơi mờ shop in đậm nét để ae mặc cho đẹp !
2   Giao nhầm size đặt size S nhận đc size xxl. 
4   Sản phẩm giống yêu cầu nhưng quần hơi mỏng
4   Rất đ nên mua nha ae
4   sp hợp với tiền
2   áo mỏng quần cũng mỏng
1   quần mỏng như la cây giặt 1 lần dinh lại ko gỡ dc mn dừng mua
2   hàng quá tệ
2   quần mặc vừa áo nhỏ quá 
3   quần form không đẹp 
1   áo đỏ lại giao áo xanh,vải cực kì thô xấu
4   áo hơi ngắn quần hơi mỏng nói chung là mặc đc
1   Cực kì tệ vải như lá lụa =)) sản phẩm khác vs trong hình cái này chỉ để làm dẻ lau nhà
4   Đẹp thì có đẹp nhưng vải quá mỏng. Đúng là tiền nào của nấy
2   sản phẩm ko giống hình áo mỏng
2   Chất lượng trung bình
1   áo thì ngắn ngủn vải mỏng quần thì rộng rinh nói chung là quá thất vọng
4   rất đẹp nhưng vải mỏng quá 
3   chất liệu vải k đc tốt
3   Hàng vãi mỏng quá -.-
4   đẹp nhưng hình trên áo vs quần dễ bị bong
1   vải quá mỏng, font áo k giống hình
3   Vãi mỏng, in hình thì lem, áo thì tạm được còn quần thì như nùi dẻ 🙂
3   Đẹp như rộng quá mặt k dx nhỏ lại thì tốt
3   quần rất mõng. kiểu này chắc sờ vào là rách ngay
1   :) ch j bận đc 1 hôm đã ra màu hết
4   Hơi trật một chút nhưng không sao
3   áo thì ổn nhưng cái quần thì như cái rẻ lau nhà.
4   chất vải tốt nhưng form hơi nhỏ dù là xxl
3   chỉ khá dỏm
1   Hàng nhìn cũng đẹp nhưng vải sao mỏng quá vậy may còn bị nhiều lỗi nữa
2   giao hàng nhanh như tay áo hơi dài với, vải áo hơi mỏng
1   Quá tệ.may lỗi quá nhiều
1   Vải như cộng lông lồn ý
2   Lộn hàng đen thành trắng
3   quần đẹp áo thì rất tệ  
3   Xấu , vải mỏng như dẻ lau , đường chỉ sơ sài , có lỗ thủng
2   Shop giao sai màu Đặt màu đen nhưng giao màu trắng
2   quần thì  lớp in thấm nước là bị bong , áo thì mỏng léc 
4   Quần áo rất đẹp nhưng tiếc mỗi cái là mình đặt màu đen shop gửi mình màu trắng
2   Áo dãn nhiều quá. Mặc vào dộng. Quần thì vừa. Lấy quần vứt đi áo
3   đẹp. ổn 
3   nhôn lừ
3   mặc hơi ngắn 
4   hàng OK đẹp
4   Áo tốt, đẹp nhưng 1 số chỗ còn bị lem màu
1   size cho e bé 
1   kêu lấy 2 cái màu đen 1 cái màu trắng mà đưa cả 3 cái màu trắng. shop làm ăn không uy tín
3   oke con dê
3   quan may đep ma vải xâu giăt ra mau kinh khủng lai co mui hôi giong nhu mơi nhuôm màu
4   Minh mặc k vừa shop cho minh  gui lại dc k
4   Sản phẩm đẹp, mặc thoải mái
3   Quần ra màu nhiều, rất hôi mùi vải, ngâm 2 ngày với nước xả vải vẫn kg hết mùi. Khiếp
1   noi chung san pham ko nhu mong doi ko dep   bi van ongquan mac nhu co gai dam
2   chưa mưa mọt cái nào xấu như thế , chất vải tồi!
4   hợp với giá tiền ...mặc tạm ổn
3   size k chuẩn. mua về mặc k được, quá chật
3   quần thì cũng được nhưng  màu đen hoi và gia màu
1   mùi thuốc nhuộm rất nặng. giặt 2 lần ko hết mùi
3   Nếu vải quần không bị dễ dính sợi tơ thì mình cũng chấm 5 sao. 
4   quần đẹp, cho shop 5 sao luôn 
4   ong quan nho qua
3   Quần đẹp hơn mong đợi. Nhung ra màu. Nhưng bị lỗi. Ko có phi gài nút 
4   quan cung tạm dc. nhưng chưa mặc đã hư dây kéo
1   quần ko đẹp cả chất vải lẫn phom quần.rất thất vọng
3   mặc lânf đau bị bục chỉ
3   quan bi bong chi ..that buon.
4   Co giãn tốt, giặt ra màu nhiều
3   Ống ở phần đầu gối chật.vải mặc thử mà nghe ngứa. Để giặt coi sao
4   Wan co mui rat hoi .wan giat con bi ra mau  nua 
4   quần vải hơi mỏng như quần kaki hàng cầm dính màu và giặt ra màu  
4   shop tư vấn size 30. nghe shop đặt size 30 mặc rộng. giao hàng nhanh
4   Mình khá ưng với sản phẩm này.
4   chất lượng phù hợp với gí tiền
4   Sản phẩm tốt 
3   ra màu chất vải kém
1   vải xấu còn bị lỗi tóm lại là xấu
1   lưng cao cái lol.. mẹ quần lưng như thập niên 70 mà lưng cao.. lạy shop lol rồi
3   màu ko giống hình
4   Mau xau hon hinh dang nhung cach ban hang rat chuyen nghiep
2   quần ko giống như hình.tạm dc
3   quần đúng màu nhưng không đúng mẫu 
1   ko được như hình 
1   không tốt lắm.
4   Áo đẹp vải củng rất Ok. Nhưng Khi tôi đặc hàng tôi có nhắn riêng với shop là 5cai 4mau. Tôi đưa từng màu cho shop xem rồi. Shop củng đã gọi điện hỏi tôi rồi sao lại gửi 5cais cùng màu? 
3   ko giong nhu hinh
1   Chất lượng áo kém , áo không có độ co dãn và không thấm mồ hôi . Thất vọng 
4   Chất lượng vải tạm ổn, phù hợp giá tiền
3   áo đẹp đáng giá tiền,nhưng tôi đặt size nử mà giao size nam to quá không mặc đc đổi lại dùm
2   nach ao bi sach 
3   chất liệu tam ổn 
4   áo  đẹp. rất  hài  lòng  
4   Vải dày dan , tốt 
4   vải tốt
2   áo nóng quá không rút mồ hôi
3   Hơi thất vọng vải hơi dày thấm mồ hôi kém
4   đẹp nhưng hình in hơi mờ với lại shop bảo 1m56,48kg mặc vừa size M nhưng khi nhận thì rộng hơn so vs size
1   Mình cao 1m51, nặng 49kg mua size M nhưng mặc chật nên đăng ký đổi hàng! Shop nói sẽ có người đến thu hồi sản phẩm nhưng chờ hoài mà không thấy 1 cuộc gọi nào từ nhân viên bên đó! Sau đó lại gửi mail báo là liên hệ với mình để thu sản phẩm 2 lần mà không được! Các bạn nói không đúng sự thật!!! Đáng tiếc cho shop vì sản phẩm chỉ có giá 39 ngàn đồng mà đã để mất uy tín vậy... thật đáng tiếc!!! Tôi đã đợi rất lâu và rất nhiều lần gọi đến LZD nhưng đến giờ vẫn chưa thấy gì! LZD cần xem lại!
4   áo cũng đẹp vải dày 
1   Chất lượng sản phẩm rất kém Chất lượng sản phẩm rất kém Rất không đáng tiền Shop giao thiếu áo vải ko tốt...vv...
2   Mình nhắn giao 3 màu mà shop giao đúng 1 màu .làm ăn kg tôn trọng khách. do kg nhiều tiền nên nhận luôn thôi.
1   Shop hết mẫu nên giao đại mẫu khác cho khách hàng... mình đã mua 4 cái cùng mẫu, tính đồng phục gia đình nhưng 1 cái size XXL hết hàng và thế là...làm vậy không được đâu shop ơi.. 
1   Lần đầu mua đồ của shop. bị thâm kim quá nhiều, hỏi thì trả lời lóng vòng, không giải quyết đươc vấn đề khi mình muốn đổi. Thất vọng.
1   lần sau không mua nữa, bán hàng không trung thật, mua L giao 2L, mà còn nói mình sao không mở ra kiểm tra trước, giờ nó còn kêu mình đem xuống nhà nó đổi nữa chứ, đổi hàng là lazada đến nhà gom hàng, giờ đổi hàng phải lê thân đi tới nhà nó đổi, vậy mua hàng trên mạng làm đéo gì, đã mất lòng tin mua hàng lazada từ 2 năm nay, lần đầu mua trở lại, lại thấy mất lòng tiếp tục, thôi từ đây về sau không mua hàng lazada mãi mãi, buôn bán gian dối quá
1   mua 5cai size S giao 2cai size 2Xl nt keu doi lai khong cho doi.giao hang thi cham.xem hang thi k cho xem 
3   áo khá mỏng vải lại có vẻ bị cũ .không hai lòng lắm forrm thi size s vs size xs lại gân gân giống nhau.
3   Áo thì tương đối ổn, đúng hình nhưng vải dày mịn thì không phải đâu nhé, vải hơi mỏng cảm giác nilon nhiều chứ không phải cotton
2   áo mỏng, không mịn. Đặc biệt ko giống hình
4   so với giá tiền thì áo này đẹp, ok, mua được nha mn
4   Hàng giống hình, đóng gói không đẹp lắm
4   Vải mịn, in đẹp, đúng mẫu
1   Sao minh đat 2 trắng 1 xám mà shop gui toàn màu trắng. Làm ăn ko uy tín minh rất gét như thế
4   Cũng tạm dc
3   áo thi dep nhưng ko có do gian 
4    Cũng tạm dc
1   Ly cà phê nhòe.
1   chất liệu rất xấu không như quảng cáo, vải không có cotton, hình in xấu to hết cả áo
3   vải mặc nóng ko thấm mồ hôi
1   vải xấu cực kỳ, thật phí tiền
4   áo vải ko đẹp
4   3 áo vải mềm mịn, duy có cái màu xám hình ly cafe vải hơi xót,có thể sẽ nóng. Hình in khá đẹp! 
4   Shop gửi nhầm cho mình cái màu xám thành màu trắng, chán
4   sản phẩm hợp giá tiền
4   Đẹp đường chỉ đc nhưng cổ k giống mẫu bạ màu hơi sáng
1   Vải mỏng và tho cứng. Hình thi to hơn trên quảng cáo, nhìn k cân đối. That vọng.
1   Chất nóng, may ẩu, vừa nhận đã tuột chỉ gấu áo. Chỉ thừa đầy áo ko cắt bỏ. 
1   lỗi đuờng may chỗ tay bên trái, chưa ăn vải nên bị thủng 1 lỗ
4   k dc dep nhu trong hinh
3   màu vàng chói lóa
4   vải nóng size to hơn bt
1   Nóng. Không hút mồ hôi
4   tiền nào của nấy. vải ok, 
1   Vải rất xấu,  tệ
3   áo chất liệu tạm ổn
4   Thời gian giao hàng nhanh. Vải tốt ak
4   Cho 4 sao vi ao đep, trừ 1 sao vi giao ko đúng size
3   Mặc hơi sát. Tôi muốn đổi lên size lớn hơn, XXL, có đc ko?
4   Vai day. Dep. Nhung ai bung to thi k dc. Bung hoi om
3   Tạm được. So với giá thì đúng 
4   Hoạ tiết hơi to, vải thì ok
1   Vãi rất tốt 
1   màu k giống hình, đường may xấu, kích thước chọn size k đúng.vải nóng.in hình bị bắn mực in ra áo.
1   quá rộng. gọi cho shop còn k nghe máy, mua phí tiền
1   đẹp,hàng rất ok
3   mua nhiều để dành cho cháu mặc
4   Vải mịn đẹp , dày vừa phải. Rất đáng tiền
4   sp khá tốt, xác nhận hàng và giao hàng nhanh, phù hợp giá tiền
2   đường may không đẹp, tinh tế, nhưng dù sao cũng đáng số tiền, nhìn chung cũng tạm ổn
2   ao ko thấm mồ hôi. áo mỏng. 
1   Áo thun không có độ co giãn. Mặc tạm ổn nhưng không thích lắm!
4   Đúng màu đúng mẫu. Hàng y hình!!
2   xấu.kêu size S la 25-35kg nen m 42 kg dat size S mà vừa to vừa dài .chất lượng thì kém.
3   tạm đc cho 3 sao
3   vải dầy, mặc nóng
1   mặc nóng ko hút mồ hôi
2   to quá mình k vừa
1   vải ok lai áo hơ dài
4   Áo đẹp, màu sắc như hình
3   Aó dày, mát
3   dat hai mau xám và xah  mau xám k dc như màu xanh cả về chat luong giao hag nah
3   ao thun nu phan nguc va tay hoi rong phan mong om ko dep  gia tien thi ok
2   ao thun cafe tim phan nguc va tay rong phanlai om ko vua y chat lieu vai thi tot so voi gia tien
4   sp tốt đúng mô tả
2   SP như hình chất lượng thun cũng tạm được tuy nhiên form áo mặc ko đẹp. 
2   Áo may sớ vải ngang dọc tùm lum, chỗ thì may ngang, chỗ thì may dọc, mặc nóng nhưng giá rẻ
2   áo xấu, ko giống hình, vải thô.
4   Hàng đúng với hình dung, giá như vậy là OK rồi; Điểm trừ vì vết bẩn nhỏ (mực in)
4   vai và tay áo bị rộng
1   So xấu hình bị nhoè
1   Tiền nào của đó
2   Ao măc vao thây ngưa, không nên mua mau xam.
4   Chất liệu áo hơi nhiều nylon nên ko thấm mồ hôi
3   Áo chất ko được tốt lắm nhưng với giá này thì tạm ổn
4   Tay áo ko giống hình. Màu sắc sáng, đẹp.
4   so với giá này thì cũng được. áo mỏng và màu in k tốt
2   Đặt size M nhưng to hơn cả L
3   Vải mỏng, không đẹp 
3   Giá 35k với chất liệu vậy là ok, vải pha polyeste
4   vải ok,áo nữ size M mà to như áo nam
2   vải thô mặc ngứa ko như quảng cáo 
4   Hợp với túi tiền
3   ĐẶT HAI MÀU MÀ GIAO 2 CÁI CÙNG MỖI MÀU NÀY, SO VỚI GIÁ THÌ SP OK
3   kiểu dáng và chất liệu vải ok với mức giá .
2   Không giống trong hình cho lắm.
3   chiều dài áo quá dài
4   Áo đẹp hợp túi tiền
1   áo màu tím đắt nhất lại trông như bà già mà còn bị lủng lỗ nữa. nói chung giá tiền như chất lượng áo thôi 
4   Màu và hoa văn trên áo thì tương đối giống hình nhưng vải không giống. Dù sao thì với tầm giá này chất lượng sản phẩm là tạm ổn.
1   Không đẹp như hình, giá vậy thì ok, phía sau áo có dính mấy đốm màu hồng. Đề nghị kiểm tra kỹ hàng hóa trước khi giao hàng.
1   lúc hỏi thì nói là vải thường, vậy mà hàng về là vải mỏng, chán, và cũng chỉ có 1 lần này thôi, ko có lần thứ 2 
1   thất vọng ghê gớm. Aó size to quá muốn đổi sang size nhỏ k dc chấp nhận.  đã vậy  Aó có vết bẩn cũng  k dc đổi trả.  
1   chất liẹu dở, vải mặc gây ngứa, mua 2 áo cùng 1 shop dóng chung 1 đơn hàng mà tính phí mình gấp đôi. Liên hẹ shop thì shop hứa hỗ liên hệ nhưng ko thấy gì
1   Đt cho nhà bán hàng thì nói là lộn số.trong lúc số đt in trên bao bì bán hàng.mua 3xl thì áo màu hồng mặc vừa. Đúng sz. Còn 2 cái màu xám mạc áo thì ghi 3xl nhưng cái áo thì nhỏ xíu.đt cho lazada đổi thì tôngđai bảo ko đổi đc vì giao hàng dúng sz rồi.cais mạc thì ghi 3xl.cais áo thực thì cỡ L thôi tầm 50kg _60Kg mặc.Cần 1lời giải thích từ nhà bán hàng
4   sau mặc vài lần bị xù 
2   minh thay cach tinh cua shop kho hieu ao thi rat re nhung phi gui va thue j do lai cao qua cao hon san pham rat nhieu 
4   áo thun mỏng, giống hình, tuy nhiên áo trắng phần ko có hoa bị dính sợi màu như hoa bồ công anh rơi, ko đẹp như màu xanh
4   Hợp vs giá tiền...tiền nào của nấy...
3   Híc, áo đẹp,giống mẫu, vải đẹp hợp với giá tiền, nhưng bữa mình đặt áo size XL mà sao giao XXL giờ sao mặc, bự chà bá 😢😢
3   Áo vải đẹp, giao hàng nhanh.  Mở áo ra xem bị sút chỉ phần sườn áo, đều lỗi nhỏ, có thể tự khâu lại được nên chỉ chấm 3 sao.
2   sao trên hình in hoa màu Đen mk nhận hàng lại là màu xanh vậy ,làm ăn vớ vẩn quá nv cũng chỉ đc 1 lần thôi, tốt nhất ra trực tiếp mà mua chứ mua trên mạng ảo lắm mn ạ
4   Rõ là áo hàn quốc mà sao mình nhận được áo lại là made in Vietnam nhưng giao hàng rất chuẩn màu sắc đẹp mình chỉ góp ý thế thôi.Thanks shop nhé.
3   ao thun dep.rat la ok
1   áo vừa xấu vừa mỏng...k nên mua
1   màu k giống hình, đường may xấu, kích thước chọn size k đúng.vải nóng.in hình bị bắn mực in ra áo.
1   Size áo quá rộng, giao lộn màu, khi trao đổi kg hợp tác, mua hàng giống đi xin
1   Xấu ,vải càng tệ
1   Sản phẩm kém chất lượng
1   Vãi tệ. Mặc bị ngứa.
3   Vải mỏng chứ không dày , nhiều nilon 
1   E nt cho shop la lay 3 mau khac nhau mà .. sao đưa 3 cái  mau tím hok dậy
2   chất vải nóng
2   Giá này thì vây là ổn, tiền nào của nấy thôi
3   fom này rất dài.ao bi lỗi may phần cổ.chat vải nóng.mau sắc đẹp.giao hang nhanh.
3   vàng chùa ko thích mấy 
2   áo rất đẹp 
3   vải mỏng
2   áo đẹp nhìn thích lắm nhưng quá rộng muốn đổi thì shop lý do này nọ. 2 sao và mình chia tay nhé
4   vải đẹp, hàng như hình
4   vải khá không mỏng cũng không dày, với giá này không đòi hỏi gì thêm
4   Màu như hình, vải mềm mịn
2   Mặc nhà thôu
2   chất luợng tạm được 
2   Chất vải nóng. Tiền nào của nấy
4   Hàng hợp lý với giá bán
1   vải dày nhưng rất nóng,k thoát mồ hôi được
4   Vải mịn, in đẹp, đúng mẫu
4   Hàng đẹp đúng mô tả , mua 2 cái màu xám lông chuột thì vứa, màu vàng thì fom áo dưới lai bó quá
4   Dao hag rat nhat hag rat ok
4   hàng đẹp, vừa ý 
4   San phan tốt
4   Chất vải tốt so với giá cả. Mặc êm dễ chịu
3   áo đk nhưng giao nhầm màu...hơi thất vọng
3   vải được mà quá rộng 
4   OK, thun duoc 
2   Bữaa lazada nói 65kg mặc size L vừa nhưng size M là vừa rồi nhé.
4   áo đẹp ,nhưng hơi rộng 
3   Nc phù hợp với giá tiền, chất vải k ổn lắm
1   Hình rất mờ, vải xấu, 
4   Tay áo ko giống hình. Màu sắc sáng, đẹp.
4   Chất liệu vải mềm mịn, màu như hình
4   Áo giống hình, vải không dầy cho lắm, tạm được.
3   Hag ok lam...se ug ho shop nua
3   Chất vải mềm mịn, không phaii màu. Nhưng nên lưu ý về size,nên hỏi kỹ shop trước khi đặt hàng. 
2   giao không đúng size mặc quá rộng
4   Áo rất ok tiền nào của đó nha
3   Vai ko hut mo hoi ao dai qua
4   Form rộng quá Hic
4   vải nóng size to hơn bt
3   Mặc dù kiểu giống hình nhưng k đẹp như hình vãi ok
2   chất tốt nhưng form tay xấu. nên cảm thấy rất phí tiền để mua
3   Áo mặc ho8i nóng
3   Chất liệu vải không mềm mịn. Họa tiết in không sắc nét
3   Cũng  dk.giao hàng  nhanh
4   Thời gian giao hàng nhanh. Vải tốt ak
3   Chất lượng hàng vừa với giá tiền
3   Hoạ tiết hơi bị to, vải hơi mỏng
1   Không nên mua , chất lượng quá kém
2   đặt 3xl giao áo 4xl form lớn như áo nam. mặc vào thành áo đầm luôn.
2   hài lòng sp đúng với giá tiền
3   size hơi lớn hơn so với size bình thường nên khi đặt hàng các bạn chú ý bớt lại 1 size là ok
3   vai dep nhung kg dung sezi
4   ngoài mong đợi. đẹp.
4   Cánh tay áo tuy hơi lớn xíu nhưng mặc đẹp
4   Áo đẹp, mặc hơi nóng
3   dáng áo không đẹp.
4   OK với giá cả như vậy, làm áo cặp mặt cho vui
1   Vải rất xấu, mỏng và nóng, kg bao giờ quay lại.
4   Màu xám chất vải không mịn bằng các màu khác
2   áo mỏng.nóng
4   chất vải khá ok, tuy nhiên ko đẹp bằng chất vải áo phông trắng trơn
1   quá tệ, mà còn giao sai kích thước. k đáng công đi đổi nên đành mang cho 
4   Đẹp, giống hình 
3   Giá cả phải chăng, mặc được
1   vải k thấm mồ hôi
3   Chất vải dầy, hoa văn và kiểu dáng bình thường
4   Chất dày dặn, ok nhưng hơi dài so với size, giao hàng nhanh
3   Vải ko tốt... cổ thiết kế quê quê 😀... nhưng so với tầm tiền thì xứng đáng
4   Áo như hình,vải nóng, chất tạm ổn chứ ko mịn.
3   duoc voi tam gia
4   hàng chuẩn như hình đẹp dầy dặn
1   Chất vải nóng 
4   Minh nhan được hang roi. Vai mịn đẹp Form ao chuẩn rất ok. Cam on shop
4   Chất vải tạm được so với giá tiền. Và dáng áo thì hơi dài
2   áo cũng được , from hơi rộng , giá cao hơn so với quảng cáo . giao hàng nhanh chóng , tận tình .
4   Áo sz L nhưng rộng quá.Chất áo oki, so với giá thì áo chấp nhận được
4   san pham tam duoc nhung size hoi nho
3   Chất đẹp nhưng hơi dài
3   san pham giong nhu hinh. vai mac nong.
4   Tạm ổn, so với giá tiền
1    mua về ko sd đc liên hệ đổi trả thì lòng vòng cho quá 7 ngày để hết hạn đổi trả buồn cho 1 nhà bán hàng lớn mà tâm thì bé tẹo 
3   Hơi thất vọng vải hơi dày thấm mồ hôi kém
2   Tệ từ vải đến đường may 
1   Đặt áo màu cam size S thì giao áo màu đen size XS trong khi đó áo size XS ít tiền hơn mà mình vẫn phải trả tiền theo size S quan trọng hơn là mặc ko vừa. Phản hồi với Shop thì Shop yêu cầu chụp lại áo và hoá đơn mua hàng. Chụp xong Shop ko có ý kiến j. Áo có mấy chục thôi mất công ra bưu điện đổi. Mất thời gian và thất vọng về sản phẩm vô cùng. 
4   Thật ra áo đẹp, nhưng mà hình như form nam hay sao ấy, thường thì áo nam cổ mới bé như vậy, mình mua 2 cái màu đen và xám, áo xám rất ưng vì form nữ cổ to hơn, form nhìn cũng tôn dáng hơn, áo đen này mặc nhìn ko thích lắm, nhưng về chất lượng với giá thì ok
1   Mình đặt size M như hướng dẫn nhận hàng về mặc vừa dài vừa rộng . Mình 52kg .ox mặc vừa ox mình 68kg cũng gọi là có chút may mắn hehe
4   Chat lieu vai thi ok , nhung co mot cai rach nach 😂
1   tôi đã hủy đơn hàng vui lòng cho tôi trả lại vì người lớn tuổi không thể mặc áo này ,vẫn chưa thấy lazada phản hồi 
2   mua 2 lần đều giao sai hàng. 1 lần thì sai kiểu mẫu 1 lần thì giao nhầm size. kiểu thiếu hàng nên cố ý
4   đẹp,đường may chắc chắn nhưng vải hơi mỏng nói chung là tốt
4   Dung nhu hình, vải hơi nóng, nhung chap nhan voi giá này 
1   Fom áo mặc xấu. Mình mặc bị chật mông phải cắt ngắn lên, tay áo và nách quá rộng
2   chất vải thường 
4   cũng dc.so với gia
4   ĐÚng size, giao hàng nhanh nói chung là ôk
4   Giá tôt vải ko thâm hút
4   mua cho mình mà ck mặc vừa >^_^<>^_^<. vải mềm mại, dày dặn. nói chung là đc
2   k giống hình
4   Vải rất ok, nhưng thú thiệt mình trừ hao nên khi đặt size thì thấy k vừa
4   thun mềm nhưng mình mua 2 cái cùng size mà 1 cái nhỏ hơn nhiều
4   chất liệu vải mỏng.sai side
2   áo xấu chứ hok đẹp như hình 
4   Chất bình thường, mùa hè sẽ nóng, size to nên mình ko mặc vừa
2   chất liệu vải xấu
3   form áo nhỏ hơn mô tả. mình 50kg mặc sz M hơi chật. thật tiết vì mua đến 5 áo
2   cổ áo không giống hình xấu quá
4   Vải dày ok lắm
4   áo mỏng nhìn dễ bị xù lông, nói chung hợp giá tiền 
2   Màu không giống hình, vải nóng, hình chụp cam đất, màu thực cam neon, rất chói
1   Tien nao cua nay
3   Mình đặt size M, mà Shop giao Size L lận, rộng quá trời 
1   tiền nao của đó
4   vải hơi mỏng
1   Thanh toán chung thì ko thấy phí vận chuyển. Lazada chia nhỏ để lấy phí ship à.
1   Vai xau, duong may loi nhieu.
2   Vai cung ok
3   Vải được nhưng shop tư vấn size l hơi rộng 
4   áo đẹp dày thêm xíu nữa là ok luôn. nhưng dù sao cũng tốt. tks shop
1   Áo dày. Dáng áo rất xấu!
3   Chưa mặc nhưng tiền và vải vậy là ok
4   Hàng giao hơi lâu nhưng về chất lượng thì cũng ok vải hơi mỏng đáng giá tiền bỏ ra
1   Cả dáng và chất cực tệ... 
2   Áo nhăn gửi k đúng size
2   Mặc rất thoải mái. Có điều mặc 1 hồi cổ áo rút lên tới cần cổ mắc kéo xuống quài
3   giao nhầm 1 áo size 2Xl của nam hay sao ấy, to kinh khủng
4   vải hơi mỏng 
3   đặt đen đi giao trắng
4   chất vải dày nên không được mát lắm
1   Sản phẩm chán quá,chất liệu kém
1   vải xấu đường may ko đẹp
3   Tạm được mà hơi nhỏ 
3   khá hài lòng
4   vai ao rat ok chi co duong may hoi xau thoi nhung noi chung gia nay thi ok
1   cho sai màu áo.ko đẹp như hình
1   Ao dep nhung khong dung so dat,lai cac mat so,dom
4   vải dày. co giãn
4   Áo ok, đúng màu đúng size, vải cũng ok =))
1   toi mua 3 ao: ao hong va xanh dung chat luong,nhung ao xam chat lieu khac va rat san sui vay lam sao de doi?
1   quá xấu, vải xù lông không giống hình may lệch áo quá ghê 
4   mình mua 3 áo, thấy mẫu không giống hình mấy, mẫu màu xanh còn được, màu tím và hồng hơi khác, nhất là màu hồng,  trong hình mặc sang và vải nhìn bóng mướt nhưng mẫu thực không giống, vải 3 áo nhìn giống nhau nhưng mức giá có chênh lệch không nhiều; nhìn chung vải mềm, mịn, mặc mát, mức giá cũng được rồi, giao hàng nhanh
3   Mình mua áo in hình Paris lại giao Bồ công anh , mua 3 áo in hình khác nhau , cuối cùng giống nhau hết 2 cái. Hơi buồn.
2   Mình đặt mua 3 áo, có 1 áo màu xám vải không được đẹp như q cáo, 2 cái còn lại vải tạm được, hợp với giá tiền.
1   chất vải ko đẹp.1%cotton 99%nilong.sai ao to hơn bt
1   Ghi là áo in hình nhưng giao hàng lại là áo thun trắng.
2   không giống hình, màu nhạt quá. 
1   áo hình tháp này giao cho mình bị rách 1 lổ
4   áo đẹp đúng mẫu, tặng shop 5 sao
4   chất liệu oki. hình in ko bị mờ. ổn
4   chat lieu vai  tot ok
1   giao hàng sai kich thuoc
4   Áo như mong đợi! đặt size lớn nên hơi rộng chút
3   Vải áo mỏng chứ không hề dày như shop quảng cáo. Nhưng nhìn chung cũng ok.
3   chất liệu cũng được nhưng vận chuyển hơi lâu
3   đúng là hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa. form dáng quá xấu. 
4   ao mỏng nhung tam duoc
4   đat mau đâm giao mau nhat that vong qua 
2   Giao hàng rất rất chậm, áo chật vòng 3, may là mình rất ốm.
4   vải bị đổ lông nhiêu
2   đặt l giao xxl ko mac duok
2   chất tốt nhưng form tay xấu. nên cảm thấy rất phí tiền để mua
2   Vải không đẹp, cứng lắm!
4   san pham ok 
3   giao hàng nhanh,  chất vải nóng,  hơi dài so với size  . 
3   10 ngày mới nhận đc hàg. cổ áo nhỏ quá. dág áo lại bó ở vòng 3. chất vải ko mát
3   Vải đẹp, 2 cái size S không bằng nhau, 1 cái mặc vừa, 1 cái mặc chật
4   hoi dai.chat luong thi k ok lam 
4   áo đẹp nhk hơi khó thoát hơi...
1   Sản phẩm chán quá, chất liệu kém
4   Áo dày đẹp . 
3   dáng áo không đẹp.
1   Vải xấu và nóng, 
1   vải rất nóng, k co giãn
4   hơi nhỏ so vs mình 
4   Hàng ok với giá tiền, nên mua 
1   làm ăn ẩu .. mua 10 giao 1 tính tiền 10
4   Thun mềm mịn
3   Đặt size S mà giao size M,máu sắc, chất liệu vải hài lòng 
3   rất hài lòng
3   Chất lượng tương đương với giá, k đòi hỏi hơn đc, vải mặc nóng, như nilong
3   Thun này không phải cotton, cũng không dày. Với giá 38 ngàn đồng thì cũng được.
4   Vải đẹp, mặc thoải mái, đánq tiền ak
1   Chất vải nóng
1   Áo thun quá dày, nóng.Mua size M theo tư vấn của shop. Về mặc chật không được đổi, thiệt không biết nói gì hơn 
1   lần sau không mua nữa, bán hàng không trung thật, mua L giao 2L, mà còn nói mình sao không mở ra kiểm tra trước, giờ nó còn kêu mình đem xuống nhà nó đổi nữa chứ, đổi hàng là lazada đến nhà gom hàng, giờ đổi hàng phải lê thân đi tới nhà nó đổi, vậy mua hàng trên mạng làm đéo gì, đã mất lòng tin mua hàng lazada từ 2 năm nay, lần đầu mua trở lại, lại thấy mất lòng tiếp tục, thôi từ đây về sau không mua hàng lazada mãi mãi, buôn bán gian dối quá
2   Đặt cùng lúc 2 áo nam 2 áo nữ mới thay that ra chỉ là 1 form áo nên áo nữ mặc form không đẹp như hình quảng cáo. Chat lieu vải ổn mềm mát nhung đường may dối, chỉ thừa lung tung phai cat tia lai.
3   áo khá mỏng vải lại có vẻ bị cũ .không hai lòng lắm forrm thi size s vs size xs lại gân gân giống nhau.
1   Giao hàng sai 
1   giao hang k dung mau
1   Quá thất vọng, đặt size m, giao xxl.
4   Mình mua áo màu trắng size M, Sp giống trông hình, giao nhanh  
2   Sản phẩm không như minh mong đợi
3   ao dep nhung mac vao rat nong 
1   vải quá tệ Giao  k đúng hình 
4   hàng tốt có điều hơi mỏng 
1   tiền nào của đó, hàng rẻ nên mặc nóng toàn chất ni lông
3   mặc cảm thấy hơi ngứa 
3   cug dc tien nao cua nay
4   Chất vải tốt so với giá cả. Mặc êm mềm mại
3   vải mặc nóng ko thấm mồ hôi
4   Giao hàng nhanh. chất lượng ok.
4   OK, thun duoc, dung size 
2    bán hàng lừa đảo. đặt cỡ S thì gửi sx rẻ tiền hơn và sai hình in
4   hàng giống y hình . vải cũng dc . tiền nào của đó. ít giãn . nhìn cũng được . good! 
4   áo mặc được, nhưng phần mông hơi chật
3   Mau sac hinh anh giong mo ta hai long
4   áo vải đẹp 
3   sản phẩm như hình
2   Giao hàng rất rất chậm, vải bên trong hơi ngứa và nóng, không mịn, mặc 1 lần rồi bỏ, chịu kg nổi. 
2   áo ko đúng size
3   Vải day nóng 
3   giao sai mẫu
2   Chất vải mặc nóng
4   Áo mặc nóng không thấm mồ hôi 
1   áo không đẹp chất vải nilông.  mọi người không nên ham rẻ mà mua
3   Chất dày dặn, y hình. Đáng mua. Mỗi tội giao hàng  hơi lâu.
2   size M mà to hơn size L. mình mặc vừa rộng vừa dài
2   áo dày mặc nóng lắm, hợp giá tiền, đúng là tiền nào của nấy
4   Áo đẹp y như hình, nhưng mà mặc hơi nóng
4   vải mềm,đẹp lắm ạ
3   Tạm được so với giá tiền. Thun không mịn lắm
4   Chất liệu cũng Ok,giá tiền đó thì hàng vậy là Ok rồi
4   hàng giống hình
4   chất đc,giá rẻ,tuy nhiên size hơi lớn kể cả xs
4   vải đẹp. rẻ.
3   So với giá tiền thi ok
3   Chất lieu thun bình thường, hơi nóng
4   kiểu dáng được nhưng chất liệu hơi nóng
4   áo mịn, ssize S thì hơi nhỏ, đặt size m thì lại to quá, k biết có bị nhầm size k?
1   hàng kém chất lượng quá
1   Xấu k vừa ý
4   đồ hợp giá tiền
1   Chất liệu vải xấu quá mỏng
2   vải thô, rát không mặc vào người bị ngứa.
1   hang ko dung nhu hinh.treo dau de ban thit cho.that vong.con nit mang ko dc huong gi minh.
1   sản phẩm không như hình, không hài lòng với sản phẩm này
1   do khong giong hinh dat xl giao do ko size ma con nho xiu  
1   nà ní? size thì nhỏ quần thì rách :))
2   May dom qua
1   giao hàng quá chậm . sai mầu . mặc cũng chả vừa. 
1   thất vọng về sp quá may lỗi quá nhiều ship quá lâu 
1   Chất vải rẻ tiền, hoàn thiện kém không giống hình. Mẫu mã khác hoàn toàn so với quảng cáo
1   chán đặt 1 kiểu gửi 1 kiểu
1   Doi hoi mong mac hoi chat
1   Quần đen áo đo lộn xộn. Không giống mẫu
2   minh mua mau xanh den sao dua mau nay.
3   kích cỡ sản phẩm k đúng, nhỏ hơn 01 size
3   áo được, giao hàng nhanh, áo vừa với giá tiền  
2   vải hơi mỏng zise L như M :(
3   ao k dep nhu trong hinh
4   tay ngắn ko giống hình =))))) 
4   Áo đẹp lắm , nhưng khá to
4   cổ tay ngắn thế nhưng cũng đc
4   tay áo hơi ngắn 
1   áo xấu,giao hàng lâu, mặc nóng
1   Áo bị ra màu, mặc nóng
4   Đường may xấu, mỏng manh
1   sẽ k ủng hộ lần 2
4   K đúng mẫu, đặt kiểu này giao kiểu khác thất vọng
4   hàng giao nhanh chất liệu vải mềm mịn ok hợp túi tiền nhưng hình ảnh in ko đc đẹp cho lắm
4   Áo đẹp, giá tiền hợp lý
2   Thấy rẻ nên mua thôi. Mua xong cũng k mặc vì k thích cái cổ. Cổ tròn bé quá nhìn trẻ con. 
4   hơi rộng với 52 kg, chất vải mềm, mịn
2   Hàng xấu nhăn nheo . Tính ra không hề rẻ.
1   Size L tư vấn cho 55-62kg mà thực tế quá rộng. Không thể mặc dc luôn. 
2   cứ nghĩ là áo thun nhưng khi nhận đc lại k phải thun, vải mỏng; áo bị sơ nhìu chỗ, tóm lại là thất vọng
3   t mua màu trên hình.ma giao ko giống màu.ko thích
1   áo nhỏ xíu ko đúng vs size.bt mặc size S mà mua size M mặc vẫn nhỏ xíu cứ như size S.miêu tả 41-46kg mà 45kg ko vừa
2   buồn shop quá, áo mỏng và vải nhũn ghê, ngắn nữa, nói chung là không hài lòng tí nào, mong shop kiểm lại chaat lượng sản phẩm trước khi bán ạ 
3   Vải mỏng, hơi khác trong hình, tay áo ngắn hơn và ko có xẻ hai bên hông, giao hàng nhanh, giá tiền hợp lý
1   Như giẻ lau như này :) Qá uổng tiền :) mặc k vừa buồn shop qá
1   Quá tệ  vừa giao hàng o đúng  mà chất liệu vải quá tệ nhắn tin với shop thì o thèm trả lời  ,bán như vậy thì khách mua 1 lần  chắc ko quay lại  nữa 
1   Hàng không đúng size, 2c L mà khác biệt như tô và chén vậy. 1c mặc không vừa. 1c rộng gấp rưỡi so với cơ thể. Không bao giờ mua hàng của shop này 
2   Quá mỏng và vải xấu
2   Giao hàng vải nhèo quá trời,giống như áo cũ
2   áo quá nhỏ so vs kích cỡ đã đặt
1   Mình đặt ma2un trắng nhưng giao màu vàng,  áo rất mỏng, chất lượng quá tệ, hối hận khi đặt mua
1   shop giao hsng mat ko vua 
4   áo đẹp , chất lượng oki
1   mih mua ao sai xxl ma gui ao sai s minh 65k sao
4   đặt size XXL mà giao size XL
1   hàng k đúng hình, chất lượng sản phẩm tệ
3   Mát, nhưng ko giống hình, chỉ có màu giống, vải mỏng
4   áo mỏng tiền nào của đó
1   áo khác hoàn toàn so với mẫu.kiểu này mai mờt sao dám 
1   K hài lòng về sản phẩm,giao hàng k đúng mẫu, đổi trả k cho. Mất lòng tin.
1   áo mỏng và nhăn k giống mẫu xấu tệ 
1   giao Áo gì như de lao Nhà làm ăn ko có tâm 
1   hàng k giống qc.chất vải quá tệ
3   k jong màu hơi mỏng 
1   mua mau do.giao mau hong cam.vai xau te.that vong!
2   Áo  không giống hình
3   áo hơi mỏng 😕😕😕
1   ao qua xấu k giong Hinh...that vong. k dam mua lan nua
1   Hàng quá xấu
1   áo thì mỏng vải thì xấu ôi quá tệ
4   vải hơi mỏng, giá rẻ
1   đặt 2 nhưng chỉ giao 1
1   mẫu thì vải dầy thêu chữ nỏi.mà giao hàng vải mỏng như giấy quyến xấu tệ
2   mua hai cái mà màu đen thì đẹp màu xanh thì mỏng ơi là mỏng 
3   vãi mỏng. K giống hình 
4   Sản phẩm như yêu cầu.  Vải mát nhưng hơi mỏng.  Giao hàng nhanh.  OK. 
4   lúc mua thấy áo đẹp lắm muon về cu qw nhăn nhu rat nua ko đẹp 
4   Size chua dung yeu cau
3   Áo rất cute, nhìn rất đẹp và còn xinh nữa
1   mua áo về mặc mà như mua áo về lau nhà 
1   Sản phẩm tệ 
1   Màu ko giống hình vải mỏng 
4   Áo đẹp hợp với giá tiền
3   quần bị rách
1   thấy chất lượng vải  quá tệ mới  giặt  có  lần đã  rách  áo 
1   mong qua troi  giong nhu hang xai 1 lan roi bo
3   vải hơi cứng,tạm đc
1   rất tệ, để xl mà đồ nhỏ xíu như size S
2   chất vải thì ok. Nhưng may đường chỉ k tốt. mặt vào thì rách. K hài lòng 
4   vải đc so với giá 
1   Vải thô cứng, giá ngoài tầm 35k
2   như đồ chợ đêm 35k
4   Có lỗi sp nhưng tự khắc phục dc , sp đẹp !
2   Do gi ma moi giat co 1lan bi rach rui
4   Sản  phẩm  như  mẫu.... 
3   tạm ổn
1   mong qua 
4   mình đã sử dụng sp của shop nhiều kiểu nhiều mẫu nhưng lần này tớ trừ 1⭐ vì sp có đường may khá xấu.  rất nhiều đầu chỉ thừa.... bù lại sài cảm giác rất ok.  nói chung là hài lòng khi sử dụng sp bên shop 
3   đặc 36 mà giao 34
1   Quá thất vọng về sp
3   khoảng cách hai quả áo ngực quá xa nhau nên ko gom ngực tạo khe đc
4   Mình mua mẹ 2 đôi, con gái 2 đôi, Hs 2 luôn Ok Ok 
3   Dep nhung hoi nang
3   giày đẹp nhưng  đặt size này giao size kia rộng  hk mang đc chán
1   giày mua 38 thì giao 37 . Ib shop thì trả lời dc vài tin r im lun.sộp ko uy tin.
4   đẹp nhưng mình đặt đen shop giao màu xám
1   Mình đặc màu trắng EU: 39 sao gửi màu đen với màu hồng EU:37 mang không vừa cần lời giải thích 
1   Đặt 2 đôi size36 nt chụp đơn hàng dặn shop lấy đúng size.. đến khi nhận hàng khui ra thì đôi 38 đôi 39.. Chán
1   Ko có cái để gài em xin gửi cho em cái khác 😡😡
2   Hàng bị lỗi mà cũng giao cho khách. Đề nghị shop ktra hàng trước khi giao 
2   Đặt 38 giao 36 kh hài lòng coi kĩ r hãy giao cho khách
1   mau hỏng quá
4   rất đẹp 
3   giày đẹp nha như trong hình
4   giày đẹp ok lắm
3   sản phẩm ổn. shop tương tác kém..
4   đóng gói đẹp ! hàng đẹp êm chân ! hài lòng 
4   Giao hàng nhanh, sản phẩm mang êm, kiểu dáng như hình
4   hàng đúng mẫu nhưng nhìn thô hơn và ko nhẹ tí nào
4   mới thử cảm thấy vừa, nhưng chưa mang, màu sắc cũng ổn định
1   Xấu đặt màu đen lại thành màu trắng làm ăn như ....
2   Lần này thì hàng kh giống mẫu .tôi đặt size 35 màu đen mà -đây là màu hồng .cỡ 1 
4   Sản phẩm tốt
1   Giày lỗi thiếu quai thắc dây, đóng gói móp form giày
3   Mua màu xám gửi màu hồng. Giày có một lớp, đường may quá xấu. Kéo lại được cái màu đẹp.
2   Sai size giày! Đổi lại giúp em 
2   Giày xấu hơn so với hình
3   Tiền nào thì giấy ấy thôi, tuy nhiên dây giày có cái bị  xù mất, 
1   trời ơi xấu k thể tả
2   giày rất đẹp nha man ☺☺☺
3   Day dep . Van chuyen nhanh
4   giày hơi rộng hơn so với size bình thường
4   Giày đẹp, giống hình, đi rất êm. Sẽ ủng hộ shop tiếp.
4   hang dep ok 
4   Đẹp đấy như trong hình giá hợp lí. Tôi rất thích
4   giày giống hình, đẹp mỗi tội là đường chỉ xấu 
4   Giày đi rất êm chân . . Mẫu đẹp nhưng mỏng . . 
4   Giao nhanh. Giày tạm ổn.
4   Giày i hình
4   giầy tổng thể đẹp nhưng phần đệm trên mu bàn chân k dc thoải mái cho lắm.
4   rất đẹp và em chân,mình đã mua 2 sản phẩm nay
3   Nhìn dk nhug ko đẹp bàng trong hinh
4   giày r đẹp giao hàng lại nhanh  nhưng hơi chật một tí nên chỉ cho 4☆ thôi
3   lần này là lần đặt thứ 2 ạ. dép đẹp nhưng shop ép vô hộp quá nên nó móp và nhăng dép lắm ạ :<
4   đẹp lắm shop 😀những có vài chỗ bị lỗi😥 nên 4 sao thôi
4   Khá là ok, nhìn gần lại thì thấy chiếc to chiếc nhỏ nhưng đều là số 40. Nhưng vậy là cũng ổn t
4   hàng rất đẹp và tốt,chắc chắn nhưng cần lựa hôp bự hơn de bỏ vào nếu nhỏ quá thì dép sẽ bị méo  
2   Một chiếc to một chiếc nhỏ , đi không được 😢😢
3   dép nhanh dơ . nhưng mang siêu nhẹ
4   hàng nhanh đôi hơi bị méo một chút .
1   tại sao dép e k có mấy cái dính ạk
4   dép khá ổn, đóng gói kỹ
4   dép trơn không có hình đi kèm ạ?
3   Mùi hôi nhăn nhó
2   size40 mà mang như size38 z shop 
4   Đẹp
4   Dung duoc!
1   Giay đi có ngày mà hư rồi
1    giao hàng k đúng vs sp đã đặt
1   giao hàng không đúng góp ý nhiều lần nhưng không có cãi thiện.  quá tệ 
1   hag k giog hinh 
1   đặt hàng 1 đằng gửi hàng nẻo
3   giao không đúng màu đặt  😠
3   giao sai màu 
1   Tiền nào của đó
4   giao sai màu ,đặt màu đen giao màu xám buồn shop ghê 
4   sản phẩm tốt nhưng giao hàng kg đúng size và có một bên sau mang 
4   Giày dep .cam ơn shop nhe. 
3   Đưa ko đúng với màu khách đặt ,tạm được
4   Sản phẩm và giá cả hợp lý. Giày rất dễ chịu và đẹp. Ok.
1   sao mình đặt hai đôi giao mình 1 đôi mà tính tiền 2 đôi . coi lại dùm mình và chuyển cho mlaình nhé
3   Đặt đôi màu này mà shop giao 2 đôi màu xám chữ hồng giống nhau, haizz :(( 
2   Ko hai long
2   San pham qua Xau giam % gia nhung hang giao theo gia Tri tien nao cua do ko tot
4   hàng giao không giống với hình. sai màu..mang vẫn êm OK tạm được 
2   treo dau de ban thit cho.te. mien cuong nhan.vi k nhan mat cong giao hang noi nay no
4   đặt mau tim dao mau den
1   Quá tệ ! Đặt 2 màu mà giao màu y đúc nhau! 
1   shop giao hàng cũ mang rồi còn lem màu nữa. chán shop thiệt chứ 
3   đặt 3 đôi khác màu giao 3 đôi có 1 màu 1
1   đặc màu đen dao màu xám
2   Giao ko dung kich thuoc
1   shop này làm ăn như cái cc,đặt 4 đôi khác màu,gởi 4 đôi 1 màu,điên người 
2   đặt màu tím mà shop giao màu xám 
3   đặt màu đen giao màu đỏ 😭 may là màu đỏ đẹp, giày êm, nhẹ nên cũng chấp nhận 😆
2   dat mau xah den ma shop gjao mau xam 
4   Dat mau den ma giao mau xam, lam sao day shop?
1   Giao hang kg dung mau.dat mau den giao mau hong .
3   giao k đúng hình quảng cáo.. mà nt Shop sao k trả lời gì hết. chán ghê. 
3   đặt 5 đôi trả tiền 5 đôi .. mà giao 4 đôi vậy rồi sao giám giới thiệu cho người khác mua 😑😑😑
3   giao hàng ko đúng mẫu,,đặt màu ghi thì lại giao màu tím 
2   mang đau chân.. giày hơi cứng... nhìn giày tạm được.. ko đẹp như hình ảnh
4   Da nhan hang.hag giong nhu hình,nhìn ben ngoai thi oke,con chat lượng thi chua biet nhu nao.
4   Giày y như hình. Size chuẩn.
4   sp hop voi gia ca. lop vai hoi kho, mang bij dau chan. kieu dang dep
3   Hợp với giá.
2   Đặt size 38 mà lại giao size 36.😡😡😡😡😡😡😡. Chắc mắt có vấn đề mới không thấy số nhỉ???
3   size 37 ở nhà mang vừa khít còn size 37 shop giao bị rộng
1   Đặt size 37. Đi giao chiếc bên phải 37 chiếc bên trái 38. Soạn hàng kiểu gì k biết. Chán.
4   Hàng đẹp có điều quai hơi mảnh không biết có bền k. 
4   hàng tuy đẹp nhưng ko cân bằng 
2   xấu.. 
3   mẫu thì giống vải thì thường ha
3   Haizz tiền nào của nấy.. Tạm chấp nhận trong tầm giá.
2   hang qua xau
2   Giao hàng ko gióng hình 
1   chất lượng vải mỏng, sp ko giống hình lắm.
1   K giong hinh
1   vải xấu,thô
1   Dam nay noi chung cung dc vai khong dc dep tien nao cua do 
1   Rất tệ Không giống mẫu Như một cái đầm ngủ
1   Đầm k đẹp k giống mẫu.may k ra cái đầm luôn.
4   Sp đúng mô tả 
1   Vải xấu, tệ, đường chỉ kém xa hàng chợ 
2   Hàng đẹp và rẻ với người có thu nhập thấp hợp lý
1   Chất xấu quá. May ẩu
4   Chất liệu đẹp. Mặt dễ chịu 
1   Hàng gì mà Ko giống hình xấu Ko thể tưởng
1   nhin hinh dep nhug nhan hang ko dep lam that vog qua
1   Mỏng quá và ko có đai
2   minh dat mua mau xanh ma dua mau hong sao mac.phai cho ng ta roi
1   kh giống hình xấu mẹ kiếp 
3   vãi so v số tiền tạm chấp nhận
4   Sp rất tốt
3   kg dc đẹp như mẫu
4   Chất liệu vải không đẹp, sợi hơi nhão
1   dam xau vai mong nhu vai mung vay ai dam mac 
3   Vải hơi mỏng
1   vải quá tệ. side k chuẩn. 
1   Ao xấu qua. Mac kg vua. Bo luon
2   treo đầu dê bán thịt chó. đặt mua màu đen giao màu đỏ. vải quá mỏng.ko hài lòng chút nào 
1   xau chua tung thay lun!sai lam khi mua
2   cũng được...
1   xấu vải mỏng trong hình thì viền lay xem hàng thì viền eo nói chung là xấu mai ẩu
3   Tiền nào của nấy vãi mỏng . nói chung tam được 
1   Tệ hơn chữ tệ. Xấu kinh dị
4   Váy chất lượng tạm. Rẻ thì chỉ có vậy thôi. Mặc dù giao sai màu nhưng mua ủng hộ. 
4   Vai không đc đẹp nhưng form dáng ok, nói chung là hai long
1   Kg giong hinh j het.xau quác be con minh che.buon
3   Gửi hàng lâu. Vải không đẹp. 
2   vai nay kg dc mem 
1   Vai khong dep ,khong giong hinh roi con mong nua mac vao cu nhu la do cu 
1   That su qua xau khong giong nhu hinh
1   Quá tệ chất liệu vải xấu ko giống như trên hình kiểu khác trên hình rất nhiều nói chung là quá tệ 
1   qua sức tệ. kinh khủng.
1   Qua tệ sau kinh khủng
4   Sản phẩm đóng gói tốt,nhưng ko được đẹp lắm.
2   sp tạm ổn  tui muốn đổi size lớn hơn có đc ko shop
4   phù hơp với giá tiền. khá được
3   Bông in ko giống mẫu mình đặt nhg cũng tạm được so với giá.
4   chat vai tot
3   Sp phu hop voi gia tiền
3   Đầm tạm được 
1   vải mỏng,không giống như hình
1   Chất lượng vải tệ
4   giao hàng nhanh. SP hợp giá tiền. 
1   hơi khác so vơi hình trên bài đăng này.
1   Size L quá nhỏ k mặc vừa
4   giao hàng nhanh phù hợp giá tiền
1   thất vọng quá . quảng cáo hấp dẫn nhưng sp thật ko đúng. vải mỏng phom xấu. 
4   Chất lượng vải mềm tốt nhưng mình đặt màu giao ko đúng màu mình thích nên cho4 sao
1   xấu.quá xấu.vải nóng.dáng váy như bà bầu.ko giống hình
3   tạm dc tiền nào của nấy 
1   Vải Xấu , đúng với giá tiền 
4   mẩu ok.vải hơi mỏng.nhưng so với giá tiền thì tạm chấp nhận được.giao hàng nhanh.
1   chat luong kem kh giong nhu mo ta
3   Hơi ngắn và vải ko tốt lắm
4   Sp giống hình, giao hàng nhanh, đường chỉ hơi thưa nhưng so với số tiền thì ok, hài lòng về sp
4   Đầm như hình, fom đẹp, 45kg mặc size S vừa y
4   đầm giống hình,hơi mỏng
4   Sản phẩm giống ảnh, phù hợp với giá tiền :)))
3   đường chỉ ngay chổ cài áo bị lỗi,
4   Hàng y hình. Vải mềm, ko quá mỏng. Mình lấy size L thấy tay áo hơi rộng.
4   váy đẹp..vải hơi mỏng. đường may thưa
4   giống hình. dễ thương. vải voan nên hơi mỏng
3   vải OK hàng như hình nhưng bị cái sp của tôi bị đứt đường chỉ 2 chỗ lận nghen
1   Size ko chuẩn, và ko cho đổi size, ko fải vải voan, tóm lại thất vọng 
4   Đầm dễ thương, giống hình, rất thích
2   Vải ko phải Voan,nhân viên tư vấn nhiệt tình cực tốt
4   Giống hình. Giao hàng nhah nhất hành tinh. Mặc đẹp. Tiền nào của ấy 
3   Chất liệu rẻ tiền, size quá rộng so với cân nặng
1   DỞ TỆ QUÁ. THẤT VỌNG
1   Dam xau qua kg giong trong hinh gi het
1   cuc ki tr
1   Quá tệ
3   Giao lộn màu,đặt màu đen giao màu xanh  
4   hàng hơi mõng, tạm được !
3   Sẽ không làm ăn gì khi đá sân cỏ tự nhiên.
1   rách nhanh quá
4   chất lượng ổn. size số chưa chuẩn.
3   không giống hình ảnh.. mà chất lượng cũng tạm.. nên giảm giá xuống q xíu
4   Đặt size 42 gửi size 43 còn lại mọi thứ đều tốt
4   Cũng bình thuòng
4   Dầy êm nhẹ k biết độ bền thế nào 
3   Theo tôi tầm giá đó giày chí phèo chắc chắn hơn 
3   nhìn khá đẹp nhưng đế hình như dán keo chứ k phải khâu.
4   Rất đẹp, nhưng không khâu được hết đế 
4   Rất đẹp. Đã mua 1đôi rồi và ma thêm đôi nữa 
4   e đặt màu cam ad đưa e màu đỏ giày nhỏ bề ngang còn chiều dài vừa đẹp 
4   oke nha mọi người
4   Giày đẹp đúng như hình,chất lượng tốt,giao hàng nhanh
4   Giày chạy rất sướng, mềm và bám sân. Rất hài lòng với sản phẩm này
4   tốt
4   Quá tốt so với tầm giá 
4   hàng đẹp giày có độn hơn 2cm á mọi người cảm ơn shop nhiều
4   re dep do ben chua biet
3   Trung bình 
1   như hình.  chất k đẹp 
4   Giày như hình....
4   Thắt dây khó 
3   Áo thì được váy thì quá chán
3   Áo màu cau 
1   đồ ko giống như trong hình váy rất dài tới đầu gối lun, váy khá ôm và chật
2   chất liệu vải  quá dỏm , áo cx đẹp nhưng có cái hơi mấy đường chỉ thất vọng quá 
2   Váy xấu, vải áo thun thì được còn váy như cái rẻ lau nhà :( 
1   Khinh khủng, áo thì còn chấp nhận đc nhưng chân váy may j mà còn lỗ hỏng...nói chung khác xa hình 
1   vải xấu và còn giao nhầm hàng 
1   Áo em đã nhận không mặt vừa quá chật 
4   giao hàg nhanh.vs giá này thì hàg cũg ok
1   xấu như rẻ lau nhà
3   vải xấu.. 51kg mặc chật. không xẻ sau
4   dam tam duoc
4   cung dc k tệ lam
4   váy   in hình. hơi ngắn  ...vãi dày.. ( khi giặt. chắc sổ lông.). tạm chấp nhận dk..
4   hàng ok màu đen bao đẹp 
3   Vải so với giá ok form kg đều , có giản kg tốt . Dưới 50kg vừa 
3   nhìn được so với giá tiền,vải không co giãn bạn nào khoảng dưới 53kg cao 1m55 mặc ok
4   vai k dep k co gian vay rat ngan minh mac chat lo mua k bit sao doi tra hjc
1   Áo xấu như hàng 35 mà bán vậy shop bán ko có tâm ko nên mua lần cuối mua đồ trên mạng 
3   tạm đẹp thank shop
2   Phom ao thi rat dep...con vai thi xau qua troi...
1   Vai rat xau...nhan do xong that Vong Vo cung 
1   Sản phẩm lỗi nặng.nhờ nhân viên đổi trả thì nhân viên bảo chị tự lấy kéo cắt lỗi đi.hồi sau bảo không được thì nhân viên bảo chị mang qua shop e để đổi.lỗi vậy mà vẫn gói hàng cho khách :)) tốn tiền mất thời gian :)) 
1   Sử dụng khoảng tuần thì dây mang bị ten màu đen
2   Đẹp giống hình... 
2   Về chất lượng thì ổn trong tầm giá... Màu sắc cũng ok... Nhưng túi mini đựng mỹ phẩm gì đó như đã nói thì không có luôn... Gói hàng xấu nhìn như gói rác vậy đó
4   ví như trong hình, sài đc, da mềm, dễ chịu. có điều nút gài k đc chắc chắn dễ bung. nói chung hợp giá tiền.
1   Các bạn nên kiểm tra hàng trước khi nhận, Mình đặt màu đen và giao cho mình màu đỏ. Mình đã đề nghị kiểm hàng và nhân viên giao hàng cũng có cho mình kiểm hàng và mình biết là shop giao sai mẫu nhưng nhân viên giao hàng không cho mình trả hàng nên mình đã ngậm mùi nhận hàng luôn. Đề nghị shop giao hàng đúng màu !
4   miếng vải lót bên trong không xếp lại để may để nó bị tua chỉ trông mất thẩm mỹ. bên ngoài thì may đẹp. 
4   Đẹp nhưng hơi mỏng các bạn nếu cần mua thì chú ý nhé ví ok 
3   tiền nào của ấy 
3   đẹp nhưng đắt rẻ hơn là ok 😊
1   sản phẩm chán, chóng hỏng, ko nên mua
2   rẻ nên chấp nhận 
3   sp đúng với giá ko có gì đặc biêtp
4   dây  túi k có móc sau gắn vô vậy shop,tự buộc lại 1 cục ah
4   4sao
3   shop đưa hàng như đã sử dụng cái cũ quá. còn bị xước nữa
4   cũng đc so với giá tiền vải hơi thô và cứng.nói chung thì 4*
1   Nhu hình dùng mấy hôm bung hết vit
1   Chất lượng kém giỏ bị dơ củ kỉ nhàu nát không hài lòng
4   Nhìn thì cũng được nhưng khá nhỏ
1   Ví cầm tay ngoài bằng nhựa. Xấu không vừa ý lắm.
1   Đặt viền đen trong trắng lại giao màu trắng j 
4   túi đẹp nên mua
2   Khác trong hình
1   Cung 1 yui ma gia thi khac nhau hoan toan luk thi 80 luk 100  luk thi 120 k khac j nhau ma gia thi khac z 
2   Với giá tiền ntn thì túi đẹp.nhưng k hiểu sao do shop k kiểm tra kỹ hay sơ xuất gì mà gửi cho mình cái túi bị thiếu 1 cái núm vít ở dưới đáy.có4 vít mà túi bị thiếu 1 vít.
3   mình đặt hai cái. một cái khá là oke. còn một cái xhất lượng rất kém. dây mỏng hơn. vải mỏng, nhàu và cũ hơn. shop cố tình bán kèm sp chất lượng kém đi kèm hay sao ạ  
3   mua 3 cái túi, túi trắng đẹp có nối dây sẵn, tui đen đẹp không nối dây, túi màu giống xám thì xấu màu không như ảnh thật, bên trong thì tự nhiên caro, không thèm nối dây khá thất vọng. Giao hàng nhanh, gói đựng túi xấu
2   Sop oi vay bop tang di kem dau khong thay vay . Lua ha
1   rất hài lòng giao đúng mẫu trọng hình
4   hàng đẹp nhưng shop giao không đúng màu, mình đặt màu xám mà shop lại giao màu đen.
4   túi đẹp n hơi nhỏ
3   Shop ơi mình không thấy tặng ví kèm như quảng cáo
4   Giao hàng nhanh. Ok. Nhưng túi hơi nhỏ :)))
2   shop  giao  túi  cần  lưu  ý  nhé  tại  khi mở  rói  hàng  túi  ko đc như hình  là do cạnh  góc bị gập thành  ra nhăn nhúm ko sửa thẳng lại đc nhìn  kho  đẹp 
1   Hàng bị lỗi rồi shop ơi
1   Thật sự là thất vọng toàn tập. Đặt hôm 12/7 nhận hôm 14/7 mà trông cái túi nó BẨN như chưa bao giờ được BẨN vậy. Làm ăn quá thiếu trách nhiệm và không tôn trọng khách hàng
4   Túi đẹp y hình nhưng hơi nhăn ở, giao hàng hơi lâu 
4   Hình như hơi bé giao nhanh 
3   Hơi lỗi .nhanh hư
3   Chất liệu túi chưa được tốt lắm 🧐 Màu của túi chưa đc sáng, tự nhiên 😩😩😩 Vận chuyển bth k quá chậm cũng k quá nhanh🙄 Nói chung là tạm đc 👌🏻👌🏻👌🏻
4   màu đẹp nhưng nhìn túi bé hơn trong ảnh một chút,góp ý với shop là cần nhét thêm giấy vào để túi không bị bẹp và nhăn nhúm như vậy🙃
4   túi hơi nhỏ mà vải thì ok 
4   túi nhìn cưng lắm!!!đóng gói tốt nhưng màu ở ngoài hơi tối hơn trong ảnh
1   Hàng kém chất lượng, mang ra sử dụng được ngày đầu, ngày thứ 2 bung luôn cái chỗ gài khoá. Tệ 
3   hơi nhỏ và có mùi hôi như của nhựa
2   Vi tam dc ko chac chan
1   sp bị lỗi😡😡  sai kích thước😡😡  k giống mẫu 😡😡
4   hàng giao đúng i hình rất ok mọi người ak
2   Báo số đo không chính xác 
2   shop giao hàng có nhầm lẫn j k vậy e đặt mẫu kia mà giao hàng cho e vậy 
3   Đẹp.. Nhưg chưa hài lòng cạnh 2 bên bị nhăn, ko mướt.
3   Giao hàng nhanh , ví mềm 
3   nhỏ hơn tưởng tượng 
1   hàng ko giống như trong hình 
1   tui gưi k đung trong hình xâu phia trong túi cung k co túi nhỏ ,đương mai lòi lên hêt ,k hai lòng rât tệ
4   Hàng ok chất đẹp giá hợp lí😇
4   - Ổn
3   ví giá ấy cũng chưa rẻ. ví đen may chỉ trắng lại đường may vụng về nhìn thấy hàng mất đi vẻ đẹp
4   Đã bị lỗi vỡ 1 bên quai
4   với giá tiền này thì hàng như vậy là tốt rồi.túi nhỏ của mình bị lỗi 1 chút.giao hàng nhanh.nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình!
3   túi đẹp nhưng k giống màu túi trong ảnh..viền trắng giao toàn đen nên k đẹp k sang bằng  ảnh...móc máng dây củ bị ten nhưng k đáng kể.giá vừa với cái túi chứ k tính sale.
4   hàng ok.  shop gửi đúng màu mk thích. đóng gói cẩn thận.  nhỏ gọn. xinh xắn. lâu lắm rồi mua túi mới hài lòng như thế
4   đặt màu hồng,giao cho mình màu xanh,bị gãy quoai hết, buồn hết sức ..😔😔😔
4   Phù hợp với giá tiền. Túi đẹp
1   quá tệ. mua 5 món giao 4 món đã vậy giao hàng khác chứ ko đúng mẫu. mua túi đeo con ong sumnycity mà giao cái túi màu hồng nào á. làm ăn chán. nhắn tin còn ko thèm rep
3   nhìn hình đẹp ngoài thì bình thường cho bé 4t mang đi chơi têt cũng đc
3   Đặt màu vàng gửi màu gì ắ ko hợp túi mỏng nữa 😒😒
3   đặt 1 kiểu giao 1 kiểu, làm ăn mất uy tín, k cho kiểm tra hàng khách đã yên tâm, tin tưởng thì lại làm thế này
1   Hàng ko giống hình, để là túi đeo chéo mà giao balo, khuyên mn ko nên mua hàng ở shop này, ko biết làm sao để trả hàng.
2   Túi tạm giống hình, vải xấu, màu đỏ nâu cứ ko phải đỏ như hình
4   Hơi lo khi mua hàng online. Túi đẹp, y hình. Da túi được, hàng bọc chắc chắn, cẩn thận. Nói chung là ưng.  ( Nhưng vì mình kì vọng nhiều hơn về da túi nên chỉ cho 4 sao thôi). Mọi người cứ yên tâm mua nhá.
4   Hàng đẹp, phù hợp với giá sale. Đóng gói cẩn thận. Giao hàng nhanh. Tuy nhiên điểm trừ phần quai túi bị mất form khi đóng gói, mùi của túi hơi nặng.
4   ok được nhưng có một chỗ gày bị lỏng 
3   Màu ko giống hình, bên ngoài là hồng đậm và kem chứ ko phải màu này, mẫu thì giống, tạm ổn so với giá
3   Đẹp ma màu không giống nhau
4   không có móc khóa không đáng nhưng đăng sao bán vậy 
4   may hơi lỗi,bkhas chắc chắn 
2   đường may ẩu dư chỉ thừa tùm lum dây hơi mỏng so vs hình, nhưng nhìn xơ qa cũng tạm đc chưa sài nên ko pík có bền hay ko, nên cho shop 2 sao
3   túi bị dơ hết... túi đã cũ ... 😥😥
1   Uầy ! Thứ gì đây :)  Hú hồn cái *** còn nguyên  Xem hàng cười ỉ* Không hiểu sao gói hàng đi bán đc  Shop xem lại đường ăn ở :))
1   shop giao hàng lỗi.. ba lo màu vàng mà dính màu.xanh ..  bỏ luôn chứ dùng  dc j.. còn k có khóa.. 
3   tạm ok, da ko dc đẹp và chỉ may ko đẹp.
1   Cảm thấy không hài lòng khi mua. Thật sự thấy rất tiếc tiền balo mỏng manh, da không được đẹp, đường may không chắc chắn. Với tầm giá phải trả thì quá mắc. 
4   Túi đẹp nhưng quai xách hơi nhỏ so với túi
4   kiểu dáng sp đẹp, chất lượng phù hợp với giá tiền 240k
4   mình nhận màu xanh ngọc thay vì màu trắng do shop báo màu trắng bị lỗi da. túi đẹp, chất da mịn, đóng gói rất cẩn thận
4   túi đẹp hàng như hình. dây đeo hơi nhăng.conf lại rất tuyệt vời
1   sao túi trắng lại viền trắng chứ ko phải viền đen sao? mình cứ nghĩ nó to gần bằng khổ A4 chứ?
3   túi vải mỏng lét lại còn nhăn nhưng dây đeo đẹp 
4   dây hơi ngắn ạ :((
4   ví nhỏ hơn so với tưởng tượng của tôi
4   ví giống hình. giá lại rẻ 
3   Ba lo nhìn đẹp mắt mà ko bít sử dụng lâu sẽ ntn. Mùi hôi của balo rất khó chịu
1   Hang ko đây gi het
4   đẹp quá shop ơi. vừa ý. 5* 
1   Tui j mak mua ve ko de vua dt mak tui giong nhu con nick z ko mang được wa xấu
4   túi  tạm được nhưng dây hơi ngắn. 
4   giống y hình. tuy nhiên cảm giác không chắc chắn lắm
2   đã đặt 2 lần nhưng không nhận được hàng vì không có hàng. shop có liên hệ  nhờ sửa đánh giá rồi sẽ gọi lại sau. nhưng sau khi sửa đánh giá thì shop không liên hệ lại nữa
3   đã đặt 2 lần nhưng không nhận được hàng vì không có hàng. shop có liên hệ  nhờ sửa đánh giá rồi sẽ gọi lại sau. nhưng sau khi sửa đánh giá thì shop không liên hệ lại nữa.
1   Đề nghị lazada kiểm tra lại cách làm việc của shop này. Đặt túi với giá sale 29k đến lúc hẹn giao túi cho bên giao hàng không có thfi gọi mình xin lỗi rồi kêu là gửi 1 túi mini tặng xem như xin lỗi,, ừa thì nghe cũng tạm chấp nhận. Lúc nhận hàng vẫn cố gắng lấy vì thông cảm cho shop. Rồi chờ 1 tuần không thấy gì cả gọi cho shop thì shop bảo chưa có hàng, tiếp tục thông cảm 1 tuần sau lại gọi hỏi shop shop bảo thông cảm tiếp rồi bảo hay là bạn đổi sản phẩm giúp. Mình cũng chấp nhận bảo shop gửi hình rồi từ đó shop không rep tin nhắn. Ai đang có ý định mua hàng của shop này thì nên cân nhắc lại. Mong lazada xem xét lại shop này
1   Shop nói hàng không về kịp nên gửi 1 cái ví ông già noel giá 15K và yêu cầu thanh toán trước toàn bộ đơn hàng gồm 3 túi với nguyên giá trị và nói sẽ giao hàng lại sau nhưng đến nay đã gần 1 tuần tôi vẫn chưa nhận được hàng. Đề nghị Lazada xem lại nhà bán hàng này.
4   Rẻ. Khá đẹp. Nhưng không giống mẫu
4   sp đẹp dug nhu hih mẫu ...
4   Balo hơi nhỏ so với mình nghĩ. Nhưng đồ khá tốt, da đẹp, đường may tỉ mỉ. Màu bên ngoài hơi nhạt so với hình
4   Trước nay mình vẫn rất tin dùng Lata, hangg chất lượng, giá tốt, nhưng lần này giao sai màu rồi, mình đặt là màu da bò đậm lại gửi da nâu, mong Lata sớm đổi cho mình
3   bên ngoài ba lô bị mốc meo bụi bẩn, không phiếu bảo hành. Cảm thấy hơi thất vọng. 
1   Hàng tệ. Trầy xước
1   sao mình ko nhận dc túi vàng này ạ
4   nhìn được, da mềm nhưng nhìn không chắc chắn như túi hiệu Lata, khóa cài hơi bị trầy, dây đeo ngắn không có nút tăng giảm. tóm lại với giá tiền này xài được 
4   Túi đẹp, nhỏ nhắn đúng như mình muốn, dây hơi ngắn nhưng đeo vẫn ra kiểu đẹp riêng. Túi hơi cứng nên 4 sao thui :) 
3   nhỏ hơn mình nghĩ
4   mk đặt màu đen mà shop lại giao màu trắng , nhưng kh sao hàng rất đẹp cảm ơn shop nhiều ạ
1   Quá nhỏ :))
3   Sp đóng gói cẩn thận, giống 90% với hình
1   tôi đặt mua 2 cái túi làm quà 20/11 cho 2 cô giáo, shop ghi trên phiếu giao hàng là 2 cái nhưng bên trong lại chỉ có 1 cái. Tôi tin tưởng nên ko kiểm tra ngay, qua hôm sau rảnh mới lấy ra xem để gói quà mà giao thiếu kiểu này sao tặng người ta đây?
1   Túi 1 style quai 1 kiểu
1   đua  hang khong giong mau5 
1   Shop gửi túi k có dây đeo và k giống với hình 
1   lần trước mua thì ok, lần này con bạn nhờ mua thì quá tệ, mỏng mềm, dây đeo thì cũ, túi cũng cũ nhăn nheo hình như sử dụng rồi 
3   Chắc dùng dk 3 bữa thì vứt
3   giao đúng mẫu nhưng túi hơi nhăn và còn bị trầy
1   mua 2 túi,  70k.  giao 1 túi cũg lấy 70k 
3   Dây túi hơi ngắn
4   Sản phẩm thường, ko có tặng thỏi son, ghi mà ko có, hỏi lại shop sao ko có thỏi son, shop dạ mới ghê..
4   Khóa hơi rít , nhưng cũng đc
3   tạm được so với giá! mùi hôi quá giờ phải tìm cách khử mùi 
4   Túi giống hình, đóng gói kỹ nhưng chất liệu có mùi hơi khó chịu!
4   Vs giá tiền thì ok đúng mẫu nhưng thấy cứng tuổi qá
1   còn cái túi sách thì nhận hàng sông chưa sài đã hư khóa rai .muốn đổi nhưng thấy gườm  gà quá. rất buồn 
2   Tôi nhân dc hàng rồi ,hàng co lỗi của nha sản xuất nha shop túi thi cu giống như đã qua sử dụng rồi a
1   Như vậy thì xài sao shop, khóa kéo tuột luôn thề không bao giờ mua của cái shop này 
3   hàng đẹp chất tốt nhưng... đường chỉ may bị lỗi, chỗ cài vào bị xước mặt bên cn lại nút ấn vào hơi lệch 
1   Giao hàng nhanh
1   chưa nhận được hàng , bên vận chuyển như cái quần què,  điện cho cố vào mà ko giao,  shop ơi liên hệ bên vận chuyển giùm 
4   Túi đẹp nhưng lại rất là dơ😩
1   túi  thì  jog  hình  ,nhug  ma  shop  bán cho  cái  túi vừa  bẩn  vừa  mốc  ,shop  bán  hàng  vớ  van  quá  thất  vọng  về  shop 
4   đúng mẫu, đẹp...cặp hơi nhỏ, dây hơi ngắn . Thaks🖤.
2   sp giống hình đc 70% chất lượng kém. vải mỏng 1 lớp. dễ rách. nói chung là k ổn
3   không giống lắm
1   túi gì mà bỏ có 1 cái điện thoại chạy về đến nhà đứt quai
1   Nhử rẻ lau 
4   dây bị đứt chỉ một quai chán ghia  mà cx ok nên cho 4*
4   Hàng đẹp nhưng bị gấp 
2   shop giao hàng kì vậy xếp cái túi giờ nói bị nhăn r
1   balo hình một nơi; khi nhận thì không tun vào mắt mình. màu nhợt nhạt + bị lêm màu viền ngoài màu trắng nhìn như bị mốc; hàng chợ 100k còn đẹp hơn; yêu cầu đổi trả thi cả tuần với gửi tin nhắn bảo không được đổi; giờ cái balo chả biết làm gì; thế không hiểu sao mọi người vẫn khen đẹp. quá bức xúc. khuyên thật lòng đừng nên mya
3   sp bình thường,đường may xấu 
3   túi hơi bị nhỏ
3   Cũng tạm, tiền nào của nấy 
1   Cao cấp cái củ cu . Da Mỏng le mỏng lét 
3   bao đẹp 
1   ko tốt 
4   vừa với số tiền, giá cả yêu thương ❤
4   Túi đẹp màu y hình luôn. Giá cả phù hợp.  Dây đeo chưa chắc chắn lắm. Nhưng nói chung giá này so với chất lượng thì rất ổn. 
1   Nắp túi và phom túi méo mó, vải lót xấu, đường chỉ may xiêu vẹo.tóm lại là mình muốn trả lại hàng.
1   Duong may cau thả.mua ve xau quá cho nhỏ chau luon
3   giá và chất luong thì bình thường . quê cái là gói hàng mắc nản
4   túi nhỏ hơn mình tưởng...
3   Túi tạm ổn với giá, nhưng không giống hình lắm. Nắp túi màu trắng tinh chứ không xám nhẹ như trong hình . Shop trả lời lâu, khi xin ảnh thật của túi hay hỏi về sp shop cũng k gửi
1   Ngoài ảnh đẹp nhưng về thì như cũ vậy
4   Được màu ok.
3   túi móp méo 
3   Túi có vài chỗ bị bứt chỉ, form hơi méo
3   tạm đc, so với giá thành thì ok
2   sp giong hinh dep ma đường may hơi xéo nhug nhin van ok
4   ko giống hình thật,màu nữa kk đẹp như hình nhưng rất đáng giá tiền cute 
1   Sản phẩm quá chán thất vọng
3   dc nhu trong hinh nhung k thích cho lắm vì nó k cứng
4   túi nhỏ quá 
4   hàng như hình. đóng gói cẩn thận
3   túi xách đẹp
2   túi còn nhỏ quá. phần da ở phía sau túi đều bị bóc cả
4   Ko bitz sao nhưng giỏ dơ qad
4   Túi đẹp nhưng dây đeo k tháo rời được buồn cá
1   xấu kg giống hình mua xong  bỏ thùng rác
4   chất lượng phù hợp với giá tiền, độ bền thì chưa đánh giá được
3   giao không đúng như hình. vịt không có má hồng,  không đeo kiếng. 😥😥😥
4   đẹp nhưng trừ 1 sao vì dây đeo hơi mỏng, tua chỉ. Dù sao thì với mức giá như vậy thì cũng xem là tốt rồi
4   hàng đẹp, vừa túi tiền, nhỏ gọn, đóng gói cẩn thận và giao hàng nhanh, tuy nhiên chat với chủ shop thì ko phản hồi lại cho khách với 1 lời.
4   Túi đẹp, y hình, đựng được điện thoại, gậy tự sướng, khăn giấy, son môi các thứ. 58k tốt trong tầm giá.
4   SẢN PHẨM KHÁ ĐẸP SO VỚI MỨC GIÁ NÀY, MÀU Y HÌNH CHỨ KHÔNG ĐẬM HƠN, CHỮ JINGPIN TO HƠN TRONG HÌNH, ĐỂ ĐỨNG ĐƯỢC, CHỈ MAY CÒN DƯ RA VÀI CHỖ NÊN PHẢI CẮT TỈA LẠI, CÓ DÍNH VẾT Ố VÀNG Ở MỘT VÀI CHỖ BÊN HÔNG NHƯNG KHUẤT TẦM MẮT NÊN KHÔNG SAO CHẤP NHẬN ĐƯỢC, GIAO HÀNG NHANH. LÝ DO MÌNH CHO 4* LÀ VÌ MÌNH ĐÃ NHẮN TIN CHO SHOP ĐỂ DẶN DÒ MÀ SHOP ĐỌC RỒI KHÔNG TRẢ LỜI TIN NHẮN, ĐẶT CÂU HỎI THÌ SHOP TRẢ LỜI CHUYỆN KHÁC. ĐÁNG LẼ MÌNH CHO 3* NHƯNG VÌ SẢN PHẨM ỔN NÊN CHO 4* ĐỂ ỦNG HỘ. SHOP NÊN TÍCH CỰC TRẢ LỜI KHÁCH HÀNG HƠN LÀ IM LẶNG.
3   Túi ko đc cứng cáp lắm. 2 bên sườn túi ko ôm khít vào miệng túi, nên khi kéo khóa xong vẫn hở 2 bên. Dây đeo hơi mỏng manh nên chỉ đựng nhẹ nhàng thôi các bạn
2   Đường chỉ lỏng lẽo, màu không đẹp, túi không để đứng được, tuy nhiên tiền nào của đó nên với giá này thì ok rồi Cho 2*
1   vải quá tệ 
1   sàm quá sức, đã nhận được đâu mà báo Giao hàng thành công 
3   Tưởng túi đeo chéo ai ngờ túi đeo bao tử nhưng cũng kéo dây dài ra làm túi đeo chéo được, nhưng ngắn 
4   hàng đẹp 
4   Túi k giống trong ảnh nhưng vẫn đẹp
2   Đóng gói chưa cẩn thận, hàng bị lỗi bị bung mất hạt đính trên túi,
1   Đùa nhau, nhìn hình thì thế, mà túi thì có 1 nhúm, chắc đựng được băng vệ sinh là vừa hết chỗ không đựng được cái gì nữa hết
3   tui dep nhung hoi nho
1   hàng tạm đc , màu cũ , đường may xấu
2   Không như mong đợi. Túi to hơn tưởng tượng, cái nắp túi còn bị nghiêng chứ không cân bằng gì hết, đã thế đáy túi còn bị móp chắc do đóng gói không cho vào hộp và do vận chuyển nữa.
4   túi đẹp giống quảng cáo  
4   Túi đẹp
4   Giỏ ok giông mẫu, đẹp nhe
4   Tui co hinh thức và chat luong khá ổn so với giá. san pham nhan duoc y như hình gioi thieu. Chỉ co điều nguoi đóng gói lại gấp túi nhiều lần làm mất dáng túi. trông túi khá nhàu. hoi tiec mot chut. ngoai ra do hinh chup gan nen khi nhan dc sp cam giac túi hoi nhỏ hơn trong anh
1   shop này kì quá..em đặt có một cái mà khi giao thì 2 cái..còn nữa loại vãi không đẹp...khi đem về thì xẹp lép
3   Mua đã hơn hai tháng nhưng nhìn lại thấy còn rất tốt và chắc chắn. Nhưng điều buồn nhất là phần in màu trắng. Từ lúc mua về là phần caro đã không được đẹp. Hơi tiếc phần ấy. Còn lại thì bình thường...
2   dây cùi bắp 🌽
4   hàng y hình ,có điều da vs dây túi hơi mỏng tý ...nhưng vs giá này đã là rất tốt rồi 👍
2   Đặt một màu giao một màu khác 
2   không hài lòng
4   tôi ko thích shop này tí nào, đặt 8cái mà giao có 5cái làm ăn lôi thôi mắc công hết sức ,nt dặn rồi mà vẫn làm ngơ xem thường khách hàng 
3   tương đối giống đặt màu cầu vòng ma ra ngoai hk gõ lam
2   Túi nhìn cũ lại bị rỉ rét. Để ý trước khj mua
4   túi cũg đẹp 
4   Rất đẹp nhưng dây hơi dài khó chình dây 
3   Giao nhầm màu
3   Sản phẩm không như hình. Thiết kế lỗi, không cân xứng.
3   Chất liệu quá cứng 
4   Hàng ok đúng như hình. Mà có điều size hơi nhỏ nhưng sp nc chung là ok
1   shop làm ăn kì cục wúa hàng đặt màu xanh giao màu đen đã vậy còn chất liệu thì thua vải 35k ở chợ.  làm ăn có tâm xíu nhé 
4   Túi Hơi nhỏ so với hình , nói chung là ok
4   Hàng giống mẫu. Đường chỉ k chắc chắn phải đj may lại
2   Túi đẹp nhưng dây đeo không phải là dây xích, không được hài lòng
1   sai  day deo
1   sản phẩm đang không đúng với giá trị thực tế , Nhưng lần này hoàn toàn toàn thất vọng khi mua 3 sản phẩm túi xách của shops. tôi rất tin tưởng  và mua hàng rất nhiều của LaZaDa
4   đẹp, nên mua,vừa túi tiền 
4   Giao hàng nhanh, đóng gói cẩn thận. Nói chung hàng vậy là khá ổn so với số tiền bỏ ra. 
1   Tính mua làm quà cho đứa cháu gái mà khi nhận được thì con gấu nó thúi mà đem chà xà bông ko bớt nên đem bỏ thùng rác luôn ko dám đem cho nữa ... Haiz ... thật sự thất vọng 
2   Túi to, thô, cứng, lớp lót bên trong túi may lỏng lẻo, ko cố định! Nhìn to vậy nhưng ko đựng đc bao nhiêu! Thật đúng với giá 89k! 
4   Túi với ví  đẹp như mong đợi, đường may chắc chắn, túi cũng cứng cáp. Mình mua lúc sale còn 103k rất hài lòng. Mọi người nên mua :)
4   Giống hình đó...mình mua màu đen nhìn thấy ở ngoài thì phụ hợp với mẹ mh xài hơn...ai còn trẻ mà xách túi trong già lắm. Mình quyết định tặng mẹ cái lớn...cái nhỏ mình xài luôn hihi
2   Xấu..may vải lót cẩu thả..Túi cứng ngắt..nói chung mua cũng chã xài được.lazada nên xem hàng trước khi gửi
1   Hàng nhận được giống y hình nhưng đường may của túi quá cẩu thả, đường chỉ bên trong bị đứt hết. Mua về không xài được, còn để nguyên trong thùng nhưng bực quá nên không đi đổi lại, mắc công thêm phiền.
3   Loại ví và túi này khá cứng, nhìn hình thì đẹp chứ ở ngoài nhìn già, túi cứng mà to nên xài cũng ko thấy thoải mái cho lắm.
3   Noi tang pham ma chang co tang, vay goi la gi nhi... ld roi do shop, lan sao muon mua sao dam tin vao quang cao nua day
1   Hàng đẹp nhìn thích mắt lắm em đeo đứa bạn nào cũng khen đẹp da mềm đeo thích lắm
3   Như hình. K được bóng lắm
4   sp nhìn đẹp,hợp giá tiền,rất ưng ý nhưng túi to có dây kéo ở giữa thì sẽ ok hơn
1   màu Hồng ko giống hình 
2   Túi hơi to so với tưởng tượng .bị kéo cắt rách
1   Túi đẹp - ưng ý
1   với giá z túi như thế là OK rồi... nhưng có điều hàng lỗi túi mực in 2 bóng cũng đem đi bán. chẳng khác nào lấy đồ hư bán lại.
4   hàng đẹp ok nha shop 
1   hang quá xau, quay cam bi chóc da ra het, cho móc dây chéo xau và quá mô.
3   Bị móp và méo
4   không giống cho lắm .Giao hàng nhanh😊
3   Giao hàng cực nhanh.đặt hàng hôm trước hôm sau đã jao hàng.tuy nhiên k ưg ý ba lô cho lắm.da hơi bị cứng.trên hình nhìn lung linh nhưng thực tế nhìn đểu đểu 
1   túi nhỏ. còn bị nhăn nữa
1   mới mua hàng lần đầu thì rất OK. càng đặt hàng nhiều thì gửi hàng bị rách túi đái. làm ăn mất quy tinh
2   Mới dùng. Quai đã đứt  vì khóa quai gắn vào bóp  mỏng manh quá
3   Bop cug dep nhung quai deo hay vuog vaotoc rat dau
4   Giao hàng nhanh và hàng tạm đẹp
1   Chưa bao giờ thấy sợ mua đồ trên mạng như lần này , không lẽ mở túi xong lại vứt đi luôn 
2   Dây đeo chỉ một bên có mốc cài. Rồi gắn vô kiểu gì
4   balo đẹp nhưng dây xấu quá
3   góii hàng khá hà tiện -.- làm mk lấy kéo cắt bao hàng lỡ cắt vào balô lun ...còn về hàng thì cx ok , khá khác hình ...hmmm dây đeo ko đc đẹp cx khá thất vọng xíu 
4   sao giao lại kh có móc màu vàng
4   hàng y hình, phù hợp với giá
1   Sao em mua mà lúc giao hàng ko có ví tặng thế shop
3   Phía trong bị dính màu, nắp ko chắc chắn, nhìn như hàng gia công, đường may nhăn nhúm. Mình có thể trả lại hàng hay đổi lại ko lazada
4   món hàng này ok
4   Túi dễ thương 
3   Hag ih hinh
3   Không giống hình nhưng cũng đẹp phù hợp với giá
1   Ko như hình 
1   túi bị xẹp không có cứng như hình  . nhìn cũng ổn không đc tốt lắm 😔😑
3   Tạm ổn Mềm ko cứng như mk nghĩ
2    mua 2c bị hỏng 1c..buồn ghê..
2   mình đặt mua túi này mà shop lại gửi cho mẫu này. chắc chỉ dám mua 1 lần thôi
4   túi đẹp ...ok mà cái vòng màu vàng bị trầy ...
1   Giao hàng k đúng mẫu cho 1sao mobg giải quyết
4   mình mua màu xám, dây hơi dài, đường chỉ ngay dây  kéo nhẹ ra là bung.Nhưng tóm gọn là y hình với mức giá như v là OK. Chịu khó may 2 đầu dây cho chắc chút xíu cỡ 5' là xong ấy mà
2   Tui dep lep, bẻ đáy được nhưng khg đứng duoc nên chỉ để chut giay tờ nhỏ
3    Hơi to .vớ dây cũng to .dây ko giống hình .Không vừa ý mấy 
4   rất  vừa ý chỉ tiếc túi mềm ko phải dạng cứng. lúc nhìn cứ tưởng dạng cứng, nhưng ko sao vẫn đẹp. nếu ở trong có thêm lớp lót thì sẽ cho  5 Sao
1   đúng là tiền nào của đó. dây đeo xấu túi k bóng và đẹp như ảnh quảng cáo. day kéo khó kéo. túi nhỏ nói chung k đc đẹp như khi gthieu.
3   Hàng về nhanh , bọc 2 lần túi bóng cẩn thận  Dây hơi mảnh , cảm thấy mong manh , túi bé hơn so vs hình dung , màu đẹp , túi chất liệu mềm mỏng , dây k chỉnh dài ngắn đc
1   Túi k giống anh
1   hàng k đẹp. đặt màu hồng .giao màu kem. cho 1 sao thôi
1   Mình đặt màu trong đơn hàng của mình là màu xanh rêu ... nhưng khi nhận hàng là màu này ... mình nghĩ đây không phải là sự nhầm lẫn ... thực sự không hài 
1   Giao ko đúng màu
4   Giỏ đẹp chất vãi đẹp dây đẹp nhưng dây dài qa mông mh lun ... Mh phải sửa lại .. Nó ngắn bớt ...hix hix 4sao thui ... Dây dài qa nhe
3   Trong hình dây nhỏ giao dây bự ??? Thua
1   hjx đặt túi xanh lại giao túi màu hồng shop
1   k giống hình.... hơi bực 
2   đặt màu vàng mà giao màu trắng
1   shop giao nhầm túi mà hỗ trợ khách không kịp thời. giờ vẫn chưa hồi đáp khi khách hỏi đổi trả hàng thế nào
4   màu đẹp. da mềm ko bị gãy. 
2   Tệ, dây đeo mỏng, mới đeo có 1 ngày mà rách rồi,tiền nào của nấy
1   sản phẩm tệ lắm mn.dây ngắn k đeo đc
4   Nói chung hầu hết các mặt đều tốt chỉ là mối nối đường viền túi không ổn, gãy gập làm cho hình dạng túi không tròn
1   đường may lỗi quá, xấu
3   Hàng bị méo ko hai long cho lam
3   Túi đẹp.  Nhưng sz hơi to
3   Túi thì đẹp nhưng đóng hàng ko cẩn thận làm méo hết hàng
1   tệ giống đồ chơi trẻ em . 
4   túi đẹp nhưng hơi nhẹ.4*
1   khác hoàn toàn
4   Túi như hình mà kích thước bé bé, lúc mua mình ko xem kỹ shop có ghi kích thước. 
4   Mơi nhận được hàng.giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận.chât da cũng đẹp nữa.màu kết hợp đẹp mắt.có điều màu hơi nhạt hơn so vơi hình nhưng nói chung thik sp này.thanks shop
1   Mới nhận được túi. Xấu hơn ảnh nhiều. Lại còn cũ cũ nữa. Thất vọng về shop.
3   Miệng túi nhỏ.
3   sản phẩm này rất ok nhưng bây giờ muốn mua món hàng khác phải truy cập vào imeo rắc rối quá cho nên kg mua được
2   hàng mẩu mã tạm, nhưng chất quá đễu, dây kéo mới kéo đã hỏng, hàng này lazada ko nên bán. làm ảnh hưởng uy tính
4   sản phẩm oki. mỗi tội anh giao hàng khiến bực mình. yêu cầu kiểm tra k cho kiểm tra hàng trước khi nhận. may mà khi lấy sp xg lên kiểm tra đúng sp.
1   Wá thất vọng
1   Xau ,hang loi cung dem ban cho khach hang
1   Mình nhận giỏ xách xong bên ngoài nhìn rất đẹp định ủng hộ thêm cho shop , mở giỏ ra xem vào bên trong là thứ này đây , quá dơ quá thất vọng
1   Hàng kém chất lượng
1   hàng bị rách thủng lỗ như hàng tồn kho. Ai mua coi chừng bị lừa nha
4   Mua màu be nhưng lại giao màu hồng? Nhưng mà túi đẹp nên bỏ qua
4   túi khá đẹp, chất lượng thì bình thường, nói chung vs số tiền như thế này thì túi này quá ổn
3   ko dc như mong muốn. cũng tạm ổn
3   Mình nhận được túi. Rất đẹp và chim ưng.
4   Giao hàng nhanh. Sản phẩm đẹp
1   Đáng ra ko có sao nào, đặt 2 cái, 1 hồng 1 nâu, đem về 1 nâu, 1 xanh. Chưa kể mua cùng loại mà chất lượng chênh lệch rõ, 1 cái thì chất lượng ổn sai màu, cái còn lại giống màu thì vải da quá mỏng. Thui, bye shop luôn nha. Cho dù hết màu cũng ko đt 1 cái. Thất vọng
1   sản phẩm đẹp nhưng bị rách r:<
4   dây kéo ch kéo đả banhh r
4   Móp méo và sp rất bụi nhà bán hàng nên kt hàng trk khi giao. Nhưng so với giá tiền thì hàng rất ok.
3   Ok
3   mẫu mã tạm được, vừa giá tiền, nhưng chất liệu thô cứng.
3   màu nhận đc là nâu đỏ, ko giống hình sản phẩm đăng bán
3   nhìn hình rất đẹp nhưng nhận hàng thì nhìn có ve giống nhưng chất liệu xấu như hàng đổ đống ngoài chợ 
1   Màu sắc khá giống ảnh, ko đẹp bằng ảnh Quai túi rất mảnh, ko chắc chắn như quảng cáo.
1   Xấu kinh khủng Quá nhỏ Không đúng chất liệu Thiếu dây đeo Đã Tin Tưởng Shop Vậy Mà Làm Tôi Thất Vọng Quá Yêu cầu trả hàng gấp Buồn😞 👎
1   san pham đầu mua chất luọng tốt, mua hộ bạn cai thứ 2 túi vừa cứng vừa k chác chắn,  cùng 1 nhà bán hàng thát vọng về chất lương
4   chất lượng rất ok
1   sản phẩm k đẹp, k như qc
2   dây xách ví bị hỏng. ngăn đựng thẻ quá nông. ngăn đựng tiền cũng vậy.
3   Vi bị nứt ở đáy 1 đường nhỏ nên không hài lòng lắm. 
3   ví đựng đt thôi thì hợp chứ đựng tiền thì không đẹp.
2   em hơi thất vọng về đơn hàng ạ bảo cao cấp nhưng chẳng cao cấp chút nào 😒 dưới chữ sport có dấu rạch ngang bị mất một mẫu màu trắng dây đeo bị bung chỉ 
1   Hag hok giong hjh.to wa
1   Quá tệ!Tốn tiền!Tôi muốn đổi trả hàng !!!!!!!!Sp thì méo mó,dây đeo còn bị bung chỉ!!!!!!
1   xấu quá mức tưởng tượng.  Quá to. 😡😡😡
4   Tui méo mó,tạm tạm.
4   mỏng lắm nhưng mà rẻ hơi xấu nha shop
4   Túi ko có dây kéo dễ rớt đồ mà cho 4 sao là do đường chỉ của sản phẩm may ẩu
1   bên ngoài giống hình. bên trong thì không có may vải lót. túi không có form. chỉ là miếng da may thành túi chứ không có gộng cứng
4   Ví trông khá sang, cầm chắc chắn. Khóa kéo nhẹ, mượt mà. Shop đóng gói cẩn thận, đẹp. Nhận được hàng rồi, mình thấy ưng ý. Đáng tiền mua nhé mọi người.
3   
4   Sang, cầm tay vừa vặn
4   túi được, phom túi bị xẹp, khóa vặn bị yếu sợ là không bền, chất lượng phù hợp giá tiền.
4   Sp đẹp như hình, rất hài lòng...cám ơn shop
1   shop giao ko đúng mẫu,shop uy tín thất vọng
4   Balo màu đẹp, da mềm đẹp nhưng vì làm dạng túi kiêm balo nên dây rất ngắn và xấu, làm giảm chất lượng và hình ảnh của sản phẩm xuống.   Lata - là một thương hiệu mình tin dùng :) 
2   Chất liệu ko thích lắm. Nói tặng ví cầm tay mà chẳng có
1   quá tệ 
4   Đúng như mình mong đợi. Giao hang rất nhanh. 
4   Dễ thương..có điều mùi lâu hết quá
1   k như màu  
3   Sao túi mình nhận không có cái khoá tua tua như hình vậy
4   Shop gửi sản phẩm giống mô tả tốt hơn mong đợi sẽ ủng hộ shop 
4   ok giống hình
4   chất liệu hơi cứng so với các sản phẩm đã mua của shop trước đó, màu bò đậm cũng không giống với màu được đăng tải trên trang web
1   đặt 2 túi mà tại sao lại có 1 dây quai thế
2   không có đồ thu dây gì trơn
4   Mới mở nắp ra đã thấy rách nam châm 😞
1   Hàng thua hàng chợ. Đúng là tiền nào của đó, chỉ tội shiper nên nhận. 
3   Ok dễ thương 
4   Rất xinh tuy hơi khó gắn dây
4   Sản phẩm tốt nhưng 1 chiếc túi bị hơi bụng chỉ 
1   Hàng xấu kinh khủng, nói chúng là k nên mua
2   Nhin o ngoai rat te^.
3   túi khá nhỏ , k bỏ được ví dài , dây xấu và mỏng 
4   túi thì được mà dây hơi xấu
4   Giống hình nhưng không giải thích rõ,mua về nho bé xiu.
1   Mình đặt theo ảnh và theo phản hồi khách là dây màu vàng. Mỏ vịt màu nâu. Nhưng hàng giao thì ko như mong đợi. Chưa kể shop làm dây bị xoắn ntn thì mình lấy kéo cắt dây luôn à? Thất vọng
1   Thái độ bán hàng kh thể chấp nhận đc, giao thíu hàng, lần sau lại giao sai mẫu, ib trực tiếp nói thì lại bảo là sản phẩm đó kh phải của shop, còn xoá đi tin nửa, Sđt ghi ngoài bao bì vận chuyển thì gọi kh đc, gọi bao nhiu cuộc cũng thuê bao, đề nghị shop xem lại cách bán hàng của mình, Mọi người nên tránh shop này ra nha. 
4   với giá như vậy là ok rồi. Tuy nhiên màu vàng có vẻ may kỹ hơn, còn màu đỏ đường may không sắc xảo, dây đeo không chắc như dây vàng
1   trong hinh moc xat giao hang moc mu
3   Cũng bình thường 
3   tui thi dc ma day hoi ngắn
1   Đóng hàng gì chả nhét dc miếng giấy cho đứng cái form túi nữa,nhìn bất mãn qá
4   Chất lượng tốt nhưng ko giống hình
1   Xấu tệ. Không nên mua. Ai không tin cứ đặt thử. nhưng lúc nhận hàng phải kiểm. hài lòng mới thanh toán. không là tiền mất tật mang. trả hàng k dễ đâu.
1   Mua hàng thì nhanh lẹ mà đến khi hàng bị lỗi thì y như mình đang đi xin lại tiền của chính mình vậy ! Chính sách của lazada quá tệ ! 
4   Túi đẹp!!!
4   tui mỏng van chuyển móp méo ... kiểm tra hok ki ... phần inox tui bi rỉ sét nhỏ .. thui kệ ... giá rẽ ma tiền nao cua do ..cho 4 sao
4   shop gửi thiếu hàng,da cứng, mua 2 gửi 1. và đã gửi hàng thêm
2   Giao đúng mẫu tuy nhiên túi sử dụng được 4 lần thì bị gãy tay cầm
3   sơ sài quá
3   Tạm ổn so với mức giá, nhưng quà tặng kèm không thấy đâu cả
2   Chưa gì đã bung quai đeo
1   túi xách đeo chưa tới 3 tiếng đồng hồ đã bị lóc quai lên 😠 
4   Hàng đúng như trong hình tuy hơi thất vọng 1 chút 🤦 về hình con ma 👻 ( in nhạt và bị lem , bị nứt ) vải cứng . Ko hiểu sao tui đặt 1 cái nhưng khi nhận hàng thì họ giao tới 2 cái) thôi cho 4 sao
3   hàng giống hình nhưng trông khá cũ vàng đậm và có nhìu đốm đen như bị thâm kim vậy
1   Hàng bị lỗi len màu, chất liệu rẻ, không xứng đáng đồng tiền vậy mà nói hàng nhập 
1   Hàng đúng mẫu nhưng da xấu hơn nhiều so với hình.  Shop làm ăn k uy tín 
4   Hàng đẹp đúng với giá tiền, nhân viên giao hàng vui vẻ, sản phẩm bền hay không xài mới biết đc
2   Túi da tệ bị rãy phom
4   y hình...khoá hơi rích 
4   Mua hai màu, cái hồng mua dùm đẹp ok, cai xanh mua cho mình thì bị hơi móp nhẹ, dây kéo ko mướt xai hang ngay hơi bất tiện 
1   Hàng quá khác so với hình, chất vải thô cứng, khoá cứng khó kéo
3   Bên bán hàng k gi nói nhưng bên ship thi nc cọc lóc, chỉ dt duy nhất 1 lần mà báo gọi nhiều lần không được thậm chí khi tháy cuộc gọi nhỡ là gọi lại ngay mà vẫn nc cọc lóc
4   túi may hơi  lỗi nhưng rất đẹp
3   tội đặt màu đen mà sao ra. màu trắng 
2   Không giống màu với lúc đặt hàng. Đặt màu vàng lúc nhận lại màu xanh cả túi. Quá thất vọng và k dám tin tưởng cho những đơn sau..
4   Shop ơi hàn chỗ móc thế này thì e giăng dây kiêu j ạ?
1   sản phẩm thực tế khác hoàn toàn so với ảnh trên web và mô tả.  Rất tệ !!! 
3   Đặt màu vàng đưa màu xanh ?? Nhìn cũng được 3 sao 
3   k như hình...  
1   cú lừa :))
1   Chất liệu quá mỏng và rất tệ. Mẫu mã xấu không như quảng cáo. Hàng này mà bán ngoài chợ chắc không một ai mua đâu. Lỡ mua trên Lazada rồi thì xin shop cho trả lại thôi
3   chưa nhận được hàng mà báo giao thành công
3   Giao hàng khá lâu. Giá túi rẻ, sản phẩm tương đồng với giá tiền.
4   cắt da không đều , tạm đựợc với giá
3   Túi xấu, khác xa so với hình.
4   hang ok voi giá này thì ko dòi hỏi j hơn 
1   Quá xấu
4   túi hơi to , níu nhỏ xíu nữa thì bao đẹp rồi
4   sản phẩm quá nhỏ nhưng đẹp là được 
1   trong hình thì to ngoài thì nhỏ tí tẹo k biết bỏ j cho vừa shop làm ăn kiểu gì vậy
2   Giá rẻ, nhỏ gọn, tiện lợi khi đi chơi, đi làm bình thường. Không phù hợp đi tiệc. Mình dùng được vài lần thì bị rơi mất con ốc gắn thanh kim loại. 
4   Tui đẹp nhung da hoi mong . Nhung shop gia sai mẫu m đạt tui nhu hình co 2 ngan to nhung shop gui tui 1 ngan to va ngan be o sát lưng túi bi hong khoá hoi thất vong nhung cung dung dk lần sau shop nho kiếm tra kĩ va giao hang dung hình nhe
4   túi kiểu dáng đẹp nhà SX có cố gắng theo thời trang HQ nhưng giá rẻ nên chất lượng cũng vừa tầm giá.
4   Bình thường ko đẹp lắm
3   túi binh thường. ko đẹp 
3   khi đến ngày giao hàng nên báo trước một ngày chứ sáng bao trưa trao,,ai ở nhà mà nhận hang 
1   Xấu! Thấy sale tưởng hàng tốt giảm giá ... nào ngờ ...! 
4   tui hợp vs giá tiền 7
4   da hơi mỏng bị lem màu một tí nhưng kh sao giao hàng nhanh phù hợp giá tiền 
2   hàng đc! nhưng giao sai màu ko đúng yêu cầu!! 
2   Túi đúng mẫu mà dây như này gắn vào làm sao hả shop xin cho biết cách gắn dây vào:)))
4   Túi đúng mẫu đẹp lắm ạ
3   Giao hang cham qua
4   giao sai màu mà cũng tạm đc
1   kg như mong đợi.chat lượng kg tốt
4   dễ thương nhưng hơi nhỏ và chỉ có 1 ngăn thui. đổi lại vải đẹp
3   túi  bị  bung  chỉ 
3   hàng khá là ok
1   K hài lòng 
3   Điểm cộng: sản phẩm đẹp đúng màu đúng mẫu đúng số lượng Điểm trừ: 1 cái bung chỉ trang trí gần logo chanel
1   Mình đặt màu rêu,  shop giao màu da bò 
4   cũng được
3   đẹp như hình mà túi hơi trầy xíu mặt sau túi đường chỉ may ko tốt,nhìn xấu
4   Mình đặt màu đen nhưng shop gọi báo hết, nên thôi lấy đỡ màu vàng. Chất ok, balo đứng dáng, có điều màu ko được sáng như trên hình. Ai cao chừng 1m55 trở lên đeo ko thoải mái vì dây hơi ngắn dù đã nới hết cỡ.
4   ba lô quá nhỏ, đựng ko được cuốn tập học sinh vì phần đầu hẹp, bị cong cuốn tập. Màu thì không tươi như hình
4   đặt màu đen mà Giao màu Cam ko đúng nhưng cũng dc 
3   Màu kg giống hình , trên hình là bạc nhủ , nhưng nhận là bạc bthuong . Kg có ánh lên như hình , đường may thì cũng sơ xài , dây đeo thì ok . Nói chung khuyến khích mấy bạn nên mua màu trắng hoặc đen thôi . 
3   Sản phẩm bị trầy xước một vài chỗ Shop nên dùng hộp để đóng gói sản phẩm cẩn thận hơn để thể hiện sự trân trọng của mình tới sản phẩm và sự tôn trọng tới khách hàng tốt hơn. Về điểm này mình thực sự ấn tượng với TIKI
2   giao hàng bị hàng bị móp không đẹp và ko bóng
2   thật thất vọng, đúng như hình nhưng đóng gói rất ko hài lòng, 1 bên quai bị rách nữa chứ, chắc khách nào trả hàng lại rồi giao cho mình.
1   Giao hàng thiếu, hứa trả bằng mã thẻ cho khách, rồi im luôn. Buôn bán ko uy tín.
4   túi bị móp méo, nhìn k cân đối. khóa chắc. giao hàng nhanh
1   giao không đúng màu, đặt xanh than giao màu đỏ. không liên hệ với khách xác nhận lại màu khi hết hàng ( or shop cố ý ). shop làm ăn vậy ai dám mua nữa
4   Túi khi nhận bên ngoài giống hình, nhưng bên trong thì khác. Do bên trong túi có đường dây kéo đỏ rất nổi. đóng gói chắc chắn. Cho 4*!
3   Cũng được. Tuy dây túi mắc bên trong không phải mắc bên cạnh ngoài như hình mẫu nhưng chất lượng khá ok
4   cũng dk.  quai túi hơi lệch bên thấp bên cao
2   Giao hàng k đúng 
3   cọng dây bị đứt khi nhậN được hàng 
3   đóng gói kỹ chất lượng vừa với giá tiền nhưng tôi k thích cái dây đeo vì nó chéo ngoe may du bien tùm lum, mẫu mã thì đẹp 
4   giao hàng nhanh. ok
2   túi mới mở ra đã thấy trầy rách, khá thất vọng
4   Chất da ok. Nhưng do cách bảo quản của kho thì phải, nên 2 bên túi bị gập lại, mất hình dáng chuẩn của túi
2   hàng cũng được số với giá. Mở ra mình tìm mãi ko thấy dây đeo đâu, túi đeo mà gửi hàng thiếu dây đeo rồi shop ơi. gửi lại ngày cho mình nhé. ah. thấy ghi tặng kèm 1 ví cầm tay nhưng cũng chả thấy đâu. quá thất vọng 
1   Không hài lòng tí nào, chuyến này thất vọng. Tôi đã mua hàng trên lazada nhiều lần, lần này tệ quá. Túi của lata đã mua nhiều, kỳ này lata thêm hiệu yuumy chất lượng không như lata. Túi da mỏng quầm giá bán đầu 350k, giảm còn 116k. Chất lượng với 116k chấp nhận nhưng đưa giá cao rồi giảm giá làm mất lòng tin. Đặc biệt túi xanh đen mà dây đeo chéo màu đen. Làm sao sử dụng được. 
4   ok.nhưng thiếu quà tặng 
3   Túi thì cũng OK..lúc chọn sản phẩm thì trên hình ảnh có tặng ví mà khi giao lại k có hơi thất vọng 
1   Chỉ ngắm chứ ko xài được
1   Màu thực tế khi nhận hàng và màu trên trang bán hàng khác nhau hoàn toàn
2   lần may dinh lại với nhau làm dâu dùng đc thất vọng ji đâu
2   túi xấu  không kéo khóa được  mua hàng trên lazada nhiều lần rồi đây là cái đầu tiên không thích  bên trong còn bẩn nx chán
2   túi mỏng mà không đóng thùng rộng 1 chúc.. nhìn không đẹp gì hết.  còn nhân viên giao hàng hỏi gì cũng không biết.. nói là mới làm.. không hài lòng 
3   Túi như hình, chất lượng vải  túi khá ổn với tầm tiền. Chất lượng hoàn thiện chưa tốt lắm,  đường may chỉ thừa nhiều. Đánh giá chung 4 sao,  mình vote 3 sao vì  mình đặt màu gấu be nhưng lại giao thỏ be.
1   Sản phẩm mình chưa có cơ hội trải nghiệm vì mình mua hàng sale và có lẽ cũng chính vì thế mà nhà bán hàng đã cố tình giao sai màu cho mình và có nói mình có thể không nhận hàng vì màu mình đặt đã hết hàng trong khi đó mình đặt hàng thì vẫn luôn còn hàng, có thể đây là một cách để xử lý hàng tồn những mẫu không bán  chạy nhưng chả phải là một cách đẹp đâu ạ. Mình chưa mua hàng ở đây bao giờ, thấy fb tốt từ khách hàng đã mua hàng trước đó nên thử đặt hàng nhưng trải nghiệm này vô cùng tệ và đương nhiên cũng không có ý định mua lại. 
4   Sản phẩm như quảng cáo.
4   Túi ok nhưng phần đáy dày hơn hoặc có miếng lót thì tốt biết mấy..đáy túi rất khó để đứng 
1   San pham k giong hinh, mau rat xau, that vong vo cung,  noi co tang qua k thay qua dau, shop lua gat, cac ban dung mua
1   Xau ko y ình j cả
4   Không bền cho lắm 
4   Túi hơi mỏng dây dễ hư nhưng trang trí lại đẹp
1   Shop còn ko thể bảo đảm cho khách hàng được sản phẩm bán ra thì có nên tin tưởng shop để mua hàng tiếp ko ạ? Ai tin tưởng cứ mua, ai dư tiền cứ mua, còn mình mất niềm tin rồi. Thất vọng thật sự luôn!
2   đặt màu hồng ruốc mà giao màu xanh rêu. dây kéo thì tệ.
4   hơi nhỏ so với suy nghĩ của mình, 
2   lúc đặt thì là ví màu đỏ trắng như hình nhưng lúc giao hàng là màu đỏ và ko đúng mẫu
1   quai zay sao ???
4   túi màu đẹp, y hình, đường may với cắt hơi méo. Nắp túi may hơi sát nên nếu bỏ nhiều đồ thì sẽ ko cài khóa đc. Túi to cỡ bàn nay nên thích hợp đựng điện thoại và mấy món bé bé thôi
2   quá mỏng.k lên mua 
4   Hợp với giá tiền 
4   Đẹp giống hình. Có điều dây đeo k dính liền với túi. Dây đeo rời. Tưởng có móc khoá mà ai ngờ dây k. Nói chung tạm ổn
3   Sản phẩm tương đối giống mô tả . Dây đeo quá dài , balô cỡ quá nhỏ đeo trên người không tương xứng .
1   giao hàng không kiểm tra sản phẫm. sản phẫm vậy sao tặng cho người ta được đây
1   mình đặt hàng lzd rất nhiều và rất ít viết đánh giá,nhưng hôm nay vừa nhận hàng xong bức xúc thật,đặt hàng ngày 19/9 đến hôm nay 30/9 mới nhận dc hàng,mở gói hàng ra xem,đặt  2 cái màu  Be và màu hồng mà shop giao 2 cái giống nhau màu xanh,nếu hết màu khách đặt thì phải hỏi khách đồng y hả giao chứ....:((
2   da mềm, hàng lỗi nhìn lệch khóa và dây đeo ko đẹp
4   hàng ổn, hợp giá tiền 
3   màu sắc bên ngoài đậm hơn trong hình, túi này chất lượng kém hơn với túi có logo Lata
3   Giao đúng số lượng nhưng thiếu uy tín.
3   hàng vừa mở ra đã thấy rớt đai
3   ko đẹp giống như hình
1   Shop bán hàng qua kém hàng giao qua kém chất lượng.ko giống hàng sản phẩm giống nào hết nhìn nó cu qua troi
3   Đường may ẩu vô cùng. Khôg bít xài được mấy ngày
1   túi như vậy cũng giao.lam ăn vậy à.tra hàng
4   Sản phẩm tương đối tốt nhưng vải hơi thô quá ! Nói chung là ổn ❤️
2   Đặt màu đen mà lại giao màu vàng
2   Ko giong mẫu , ko đẹp 
1   Đồ thì tệ như mùi dẻ né ra nha mn 
4   hàng ổn to mà giá rẻ mua đợt sale có 11k ko còn mong đợi gì hơn thank shop
4   Giao không đúng màu đặt 
1   Sp giao hàng chậm không nói tuy mua vào đợt sale nhưng cũng không phải vì vậy mà giao sản phẩm lỗi cho mình mà cái lỗi nó to đùng đùng như vậy chả lẻ shop không thấy , nếu nói không thấy thì vô lý hết sức 
4   sao bảo có thể đeo như balo, nhưng dây đeo dài cỡ < 100cm. k có chỗ móc để đeo như balo? vải, hình in ok. 
4   Kích thước ok, nhưng màu hồng đậm hơn. Móc khóa không giống trong hình, chất liệu là canvas thô. Nhìn chung, hàng với giá này tạm chấp nhận 
3   Túi cũng được nhưng giao sai mẫu. 
4   túi đẹp, có điều dây đeo hơi ngắn, dài thêm xíu là rất ok. 
3   túi rẻ nhưng cứng ngắt à, nói chung mình là người dễ thì thấy không sao nhưng ai khó tính thì rất bực mình. túi cứng lắm..kkkk
1   hàng quá tệ.  mới lấy chưa dùng đã bị hư như này. nhắn tin hỏi shop thì khôg trả lời.  thất vọng.  mọi người coi chừng nhé 
1   bé tí cha đựng duoc gi
3   túi bị công .. vs k giống hình
3    Sản phẩm tốt nhưng gói hàng sơ sài làm bẹp túi mất dáng túi. Lần thứ 2 liên tiếp bị thế này, rất bực mình
3    Thật sự hai lần gần đây nhận hàng rất bực mình với kiểu gói hàng của lata. Hôm qua lần đầu bị thế mình ko nói gì nhưng hôm nay lại bị nhận hàng bị bẹp, méo ức chế vô cùng nên chụp ảnh lại. Ai đời mua bốn cái túi mà lại nhét cả vào túi nilong như hình chụp rồi lúc mở hàng ra túi bị bẹp, bị hằn vết do bị đè lên. Chất lượng sản phẩm tốt mà gói hàng như thế này chỉ cho 3 sao
4   sf dễ thương, phù hợp yêu cầu nhưng đề nghị shop đừng sử dụng logo OHANEL nhái hàng hiệu CHANEL để người dùng k bị làm trò cười khi xách túi đi ra nơi công sở. Sf mình tốt thì cứ dùng logo của mình thôi, tại sao phải lập lờ ? Bây giờ tôi phải dùng 1 icon che kín cái dấu hiệu xấu hổ của sf mới dám đem ra đường !
2   Giá sp của Lazada cao hơn nơi khác từ 20 đến 30k Cùng sản phẩm với mẫu mã và chất lượng như nhau, không tính phí vận chuyển
1   ví nhìn rất đẹp nhưng sao mở ra cái nút cài nó bung ra thế này rồi, nhắn tin cho shop ko trả lời, 😒
4   Túi đẹp như hình, màu có đậm hơn so với hình Q/c. Túi hơi bị gãy (chắc do vận chuyển), nói chung là Ok.
3   Hàng bi loi mot chut 
4   Mình đặt màu hồng mà giao cho mình màu trắg, tụt mood một chút. Không vui lắm, tuy hàng cũng ok. Ghi ở ngoài giao màu hồng nhưng lại giao màu trắng. Lần sau Shop để ý kĩ hơn cho khách hàng nhé. Thanks Shop. Lazada giao hàng rất nhanh chóng, anh Shipper dễ thương, nhiệt tình
2   túi đẹp giao đúng màu nhưng bị xước một đường rất dài khá thất vọng
3   túi nhìn tưởng vừa ai dè bé tí. Anh giao hàng giao mà mình ngạc nhiên không biết là gì vậy ta. khi mở ra thấy túi sách bất ngờ quá vì không nghĩ sẽ bé như vậy 
1   đây là đầu mua và sẽ k có lần t2. 
2   Túi đặt màu hồng , ở ngoài cũng ghi màu hồng mà bên trong giao màu xám .
3   chất da trơn, tiền nào của đó  bé khá dễ thương giao hàng hơi lâu ib shop không trả lời
3   Giống hình , nhưng màu sắc hơi sậm ngã qua kem hơn là trắng và có lỗi 1 chút rách ở da nha shop , hi vọng là shop sẽ để để ý hơn
3   Mua hàng với giá rẻ cũng k dám đòi hỏi nhiều nhưng chất lượng khác nhau quá. Mua 2 chiếc mà 1 chiếc chất ổn còn 1 chiếc chất mỏng với nhăn thế này hơi buồn chút
4   giống mô tả
3   Ví cũng tạm, phù hợp với giá tiền  
4   Tui dep ngan rong rai thoai mai
2   Mua hàng lata thấy OK mà lần này đổi sang yuumy thấy tệ. Ví thì thủng và lệch. Túi thì bẩn, lót xấu hơn lata nhiều. Lúc đặt hàng xong thấy shop khác rẻ hơn nên hủy đơn nhưng bên shop xác nhận đơn hàng nhanh quá nên mình ko hủy đc. Hn giao hàng đành nhận hàng chứ cũng ko lỡ trả lại nhưng nhận rồi thấy thất vọng. 
4   Da mềm, túi đựng được nhiều đồ 🙂
4   Với giá tiền như vậy, mà dc 1 cái túi đẹp như này là ok.
4   Da ngoài và vải lót đẹp, đây kéo tạm nhưng so với giá thì nên mua  
4   Túi ổn, ghi là được tặng ví cầm tay nhưng không thấy tặng
2   túi nhỏ qua, e deo vô ngại lắm,  nút cài k chắc chắn, đường may xấu nhe chỉ, rất ngại k dám deo luon
4   đặt hồng phấn nhưng nhận hàng màu đỏ. shop xem lại hình và màu túi ghi trên shop nhé
2   2sao
4   da mem, nhung tui deo hoi nho k vua y lam.
4   Sp như hình.  Thấy đc. Nhỏ gọn.
4   nhìn củng khá ưng ý.... 
4   cung tam dc
4   Balo chất đẹp, màu cũng Ok. Mình rất ưng, có điều mình nghĩ nó sẽ to hơn chút xíu nhưng so với mình tưởng tưởng thì nó hơi bé. Nhưng với bạn nào thích nhỏ nhỏ xinh xinh thì balo này là lựa chọn tuyệt vời nhé. ☺️☺️
4   Giao hàng rất nhanh luôn, mình đặt 2 ngày đã có rồi. Balo đẹp, không có gì chê cả. Tuy nhiên, việc đóng gói sản phẩm không được tốt, balo bị có đường lằn và có chút móp méo phía trên đầu nên hơi buồn...nhưng vẫn tiếp tục ủng hộ shop vì chất lượng balo rất tốt :))
1   shop coi lại cách làm việc. nhận hàng bị lỗi đường chỉ quá trời và bẩn nữa. ib đề nghị sh đổi mà k thấy phản hồi gì luôn. Quá tệ và thất vọng
1   The bag is nice but I ordered black the one came is orange
1   trên hình để tặng ví 99k nhận hàng thì không thấy ví đâu. 
4   với giá tiền thì cũng ok. Nhưng lên đơn hàng quá chậm chạp. Đặt mấy ngày mà không thấy 
1   đặt có 1 cái lại lấy hai  
3   đặt màu đỏ mà sao giao màu đen??? Còn trog hìh là hình chữ nhật mà sao giao hình vuông???
2   k hài lòng quá nhỏ khác vs hình
2   quai ko chắc 
4   Giỏ đẹp💋 Giao hàng nhanh, mới đặt hôm qua mà hôm nay đã có thiếu mỗi cái móc khóa nhưng cute tks shop❤
1   Ko có quai muốn đổi hàng
3   Thiếu móc khóa
1   hàng không như hình quảng cáo.
4   K có đủ phụ kiện như hình
2   mặt pé này hơi dơ,buồn
1   khong cho xem hang nhan hang xong mo ra dat mau den giao mau trang shop lam an khong giu uy tin rat la that vong 
4   Màu thực tế nhìn tối hơn so với hình ảnh. Túi do ko được nhồi lót bên trong nên bị nhăn có nếp gấp . Sau shop chú ý nhé.Túi nhỏ xinh tiện lợi, dây đeo mảnh .
3   Mình đặt màu xanh dương, gọi điện thoại báo mình hết hàng nên sẽ giao màu hồng, mình sợ mất thời gian nên đồng ý. Nhưng giao cái túi dơ như đã bị dùng qua vậy đó. Rồi bây giờ vào lại trang bán hàng thấy màu xanh dương vẫn còn hàng chứ có hết đâu, trong khi mình rất muốn mua màu xanh, vì đã có túi hồng với xám rồi.
1   Không có khuyến mãi ví cầm tay 99k như đã quảng cáo . Đề nghị Lazada nên làm ăn có uy tín để tạo niềm tin cho khách hàng 
3   Để tặng ví cầm tay mà giao hàng ko thấy tặng
4   Túi đẹp. Mua 3 cái luôn. Nhưng đặt màu xanh lại báo hết. Phải đổi màu khác. Rất muốn màu xanh luôn. 
4   Đẹp. Nhưng bên ngoài túi khá to so với trong ảnh. 
1   Hi shop. Cho tôi hỏi sản phẩm này theo chương trình là có tặng kèm ví cầm tay. Nhưng khi tôi khui hàng ra thì không thấy có. Vui lòng phản hồi sớm cho tôi được biết tại sao như vậy nhé! Thanks.
4   Hàng tốt so với giá tiền. Đường may kĩ. Giao hàng nhanh. Có 1 lỗi nhỏ chắc do quá trình vận chuyện nên có cấn nhẹ trên ví cần tay nhỏ (không đáng kể). Sẽ tiếp tục ủng hộ shop.😊
4   2tui Nho dep,tui lon thi hoi bự,,noi chung giong Hinh với gia nhu j la tốt lam roi mà bắt ngo la lúc nhan hang dk tang thêm cay son 
2   Màu thì đẹp , mà đường mai k đẹp lắm nhưng theo theo gia tiền thì ổn, chỉ có điều chỉ thừa thì lòng thòng , ổn khoá cái túi sách thì trầy và rỉ nửa còn cái ví nhỏ thì k hiểu sao méo 1 bên 😂😂😂
4   This is good as easy to carry ;) 
4   Túi khá là ưng ý, tuy nhiên đường may 2 bên còn thô bị bành to đường chỉ lộ ra, may khéo tí nữa thì tuyệt vời. Tuy nhiên mức giá này thì khá là hài lòng rồi,chỉ là không biết dùng đc bao lâu =)) nói chung vẫn là thích. Like shop
4   cũng đẹp ma hơi dơ với lại trong hình thì  có dây đeo mà khi nhập hàng về thì không có dây"""
4   Giao hơi lâu  nhug sản phẩm ok chất lượng tốt vải bên trong hơi mỏng túi to hơn hình một chút nhug ko đáng kể đường chỉ đẹp chắc chắn có thể đi chơi hoặc đi học thêm đều đc giá cả hợp lý nhug cug đc 5*
4   Túi với giá 24k mà vải được như v là khá okk rồi ( kh phải vải nilong) khá hài lòng về chiếc túi Chỉ tiếc một cái là dây xách với dây đeo hơi yêu, đựng đồ nặng một phát là có thể đức ngay Ai có nhu câu thi mua r về đạp lại là xài okk nha
2   lần đầu tiên em mua hàng trên lazada em cảm thấy rất thất vọng em đặt túi hìn chó trắng túi hồng lại giao cho em túi hồng hình dâu bên trong túi lại dơ mặc dù hàng mới và có vài đường chỉ may thì rối ben mong shop đổi cho em đúng mẫu túi mà em đã đặt
3   Logo không giống với ảnh. Túi nhận được là chữ YUUMY in đậm. 
4   Mình mua lúc sale còn 107000. Rất hài lòng với sản phẩm. Màu đẹp. Chỉ có dây đeo của túi lớn hơi bị lệch. Nhưng với giá tiền vầy thì rất ok.
3   Hàng giống như hình
4   Màu sắc, kiểu dáng ok, hơi cứng
4   Nhan dx hag rui dep giog trog hinh co cai nap đay hoi cung
4   màu hơi khác hình, nói chung là sản phẩm tạm ổn
3   hơi nhỏ chỉ em bé sài dc.chứ người lớn thi chịu
4   Màu sắc đậm hơn trong hình, bên ngoài to hơn trong hình
3   hết màu mình chọn, nhân viên bán hàng gọi dt kêu chọn màu khác
1   Đường may  và lót bên trong ko chất lượng bằng mấy cái lata mình mua. Thất vọng
3   Thiếu ví tặng kèm :( túi đẹp
4   túi ok chỉ có điều khóa hơi kém dễ bị kẹt
4   Sản phẩm khá ok
1   Hang ko zong hinh , san pham te , ko b h mua cho shop nw
1   ghi tặng vòng tùy hưu mà chả có gì nản
4   dep nhug hoi bi ngắn  neu dai chut nua thi ok  
1   Quá thất vọng,hok như hình
4   túi xách rất đẹp Da cũng đẹp. nếu Shop giải quyết Cho mình cái balo thoả đáng hài lòng m sẽ ủng hộ shop lâu dài và giới thiệu bạn bè Cho Shop luôn 
1   Hang k dep. Goi hang thi meo mo
3   Không có móc gấu
4   túi đẹp. chắc chắn. điểm trừ duy nhất là có vài vết bẩn trên túi. giống như kiểu hàng trưng bày dc khách cầm lên xuống nhiều lần nên bị bẩn vậy. mình có lau nhưng cũng ko sạch hết dc. Nhưng nhìn chung vẫn ổn
4   Tặng kèm ví cầm tay sao k thấy shop
4   Đòng gói bị gãy nếp
3   Túi đẹp, giống hình. Nhưng bao bì quá tệ, túi đc đựng vào bao nilon rách, làm giảm giá trị túi. Nếu đc đựng vào bao vải thì sẽ đẹp hơn nhiều.
4   đẹp mà nhỏ hơn, hơi khác so với ảnh 
2   may bị lỗi nên ko thẳng ra đc  cái này quá tệ
1   hai mẫu mã khác nhau sao lại giao nhầm vậy
2   khóa trái tim đâu sao ko thấy vầy shop ...sao lại giao cái này 
1   hàng may thật tệ bị rách ở dưới đáy móc khóa ở dây túi xách bị rảy  thật sự thất vọng
4   Sản phẩm rất đẹp và OK !! Nhưng hơi bẩn vài chỗ do băng keo dính vào nên mong shop khắc phục cho những sp khác !!
4   mua 2 cái hư day kéo hết 1 cái. 
4   2 túi dễ thương. Đúng hình.
4   Hàng giốq hìh  Vải hơi cứng. Đẹp
3   Tiền mào của đó nha :))
3   dây đeo hơi bị rỉ nha shop
3   túi thật ko lung linh đc như hình chụp nhỉ
2   Túi nhỏ quá. 
4   hàng đẹp dễ thương nhưng hơi nhỏ.
4   túi đẹp chất liệu tốt,  mà hơi bé hơn tưởng tượng... 
4   Sản phẩm đẹp
3   Ko như ý ko thích lắmHAKFX9X1HH
3   hàng như hình đẹp
3   Mình mua bộ túi màu xám. Về chất liệu thì ổn nhưng nhìn hình thấy sang hơn mẫu thực tế. Sản phẩm có 3 túi.  Túi nhỏ nhất có thể dùng đi tiệc hay dạ hội, dùng có dây hoặc không dây đều được, tuy nhiên dây làm bằng kim loại nên dễ bám vào tóc gây rụng hoặc rối tóc. Túi vừa có thể dùng đi chơi, tuy nhiên phần quai xách dễ bị bung ra làm rớt túi dọc đường. Túi lớn có thể dùng đi làm, tuy nhiên phần hoa văn trước túi dễ bị rách do va chạm.  Nói chung là ổn với giá như vậy được 3 túi. Nhưng sau 1 lần dùng thì hiện mình chưa có ý định dùng lại.
1   Nhìn hinh chụp mẫu đưa lên thì túi có hoa văn rất đep nên mới đặt mua , khi nhận túi thất vọng quá , xấu kinh khủng túi đã ko có hoa văn rồi mà giây deo túi thì bé shop để quăn vặn bên trong vô cùng xấu . Tôi xin trả lại hàng .
4   túi so với giá tiền khá ok. tuy nhiên túi to bị lỗi một chút. Nhưng nói chung so với giá tiền thì hài lòng
4   màu và họa tiết đẹp mắt, nhưng đường may chưa đẹp, quai xách bung ruột. chưa sử dụng nên k biết bền k. 
4   bộ túi nhìn đẹp, giá cả rẻ nhưng cái túi to nhất đường may ko được đẹp nhìn lộ miếng vải độn màu đen thô xấu quá. nói chung với giá như vậy 3 cái túi này là ok
1   Mua màu kem mà giao màu đen, con vít của tay xách thì lỏng bị sút ra, dây coi thì mỏng manh, đường chỉ may thì xấu. 
3   Túi nhỡ bị bung chốt! 😔
4   Giá rẻ. Màu đẹp. Chất liệu ổn. Chỉ có quai xách túi cỡ vừa hơi bị lệch rất khó chỉnh. 
2   Low quality 
2   Sp giong hinh.Chat lieu binh thuong.trong tam gia nay thi tam thoi
1   Sao giao túi mấy hột nút bị rỉ sét hết vậy shop, túi nhìn rất cũ
2   màu đỏ ko giống hình thất vọng  
1   sp nhái, chat lieu xấu, kg đúng kich thuot 
3   Túi quá nhỏ kg đựng đc gì 
3   đặt hàng 8ngay mới nhận đc.m ở tp bắc ninh nhé.giao hàng quá lâu.túi giống hình 85%.với số tiền vậy thì chấp nhận đc.chỉ thất vọng mỗi chữ JINGPIN trên túi sơn màu trắng xấu.dây đeo may k cân.nói chung sp chấp nhận đc
1   Minh hài lòng vs chat lieu da.nhưng dòng chu jingpin k giong trong hình.ma dong chữ màu trang nhin k dep.mjk k thích.
1   Lưu y kĩ cho lan sau va nhung kh khác nha shop
4   gio dep y hinh.cam on lazada nhe.minh se tiep tuc ung ho 
4   Sản phẩm giống hình. Tốt
4   Túi đẹp hợp vs giá tiền
3   đối với số tiền bỏ ra thì hàng cũng không tồi
4   sp đẹp nhưng hơi nhỏ hợp vs tuổi teen 15 hoặc 18 tuổi dùng 
4   Da mềm. Đẹp
3   tạm ổn so với giá tiền
4   sản phẩm y hình tiền nào của nấy, nếu ai muốn túi có ngăn kéo thì hơi thất vọng
2   không giống như mẫu buồn 😑
2   ví bị lỗi rách 1 lổ  nên cho 2sao thôi😞
4   tốt nhưng vải hơi mỏng và lớp sơn còn ko đc tốt khá nhỏ chỉ có thể chứa đc tập chứ ko đc sách giao hàng khá lâu
4   hang ok , khoa hoj bj lech , mong shop khac fuc
4   Túi đẹp nhìn cứ tưởng nhỏ mà đưngj được nhiều đồ lắm. Với mức giá này vừa có túi đẹp vừa tiện 
1   Mới sừ dụng đã hư 1 ngăn vì ngăn trong quá mỏng.
2   ko hài lòng lắm
4   khóa hơi lệch. dây quá dài
3   I ordered three and I was initially impressed with the quality given that the price is really cheap. however, I was dismayed when I found out that one of the bags was deformed at the edge. The store should make sure that the products are sealed well to avoid this from happening.Tôi đã đặt hàng ba và ban đầu tôi rất ấn tượng với chất lượng cho rằng giá thực sự rẻ. tuy nhiên, tôi đã mất tinh thần khi phát hiện ra rằng một trong những chiếc túi bị biến dạng ở rìa. Cửa hàng nên đảm bảo rằng các sản phẩm được niêm phong tốt để tránh điều này xảy ra.
2   chất lượng quá kém 
4   Túi được nhưng đươngf chỉ hơi xấu
4   giống như mẫu ..túi đeo rất đẹp..
4   Hàng rất tốt, đóg gói cẩn thận, nhưg tui góp ý là ₫ừờg chỉ may còn bung qá nhìu chổ bị dãn 
3   Da thì đẹp mà nhỏ so với trong hình
1   Tại sao đặt màu hồng mà giao màu xám không thông báo cho khách hàng?
2   Túi quá mỏng và yếu, dây balo chỉ là 2 sợi dây mỏng cảm giác đứt bất cứ lúc nào, tuy nhiên mua lúc giảm giá nên tiền nào của nấy. Chất lượng kém
2   Đặt hàng lâu mới có. Lúc đặt màu hồng lên phiếu màu hồng. Mà giao màu đen. Gọi điện mấy cuộc k nghe. Sao kì vậy shop
1   Ghi là Balô da nhưng bằng mủ cao su, túi nhỏ thua đồ con nít chơi, đánh lận con đen, tẩy chay cửa hàng nầy.
3   Ba lô thì nhìn còn được, cái túi thì bị dính mực hay sao á nhìn xấu xấu dơ dơ, cái ví thì bé xíu luôn. Nói chung thì không hài lòng lắm
2   tiền nào của nấy. cho cái dây mà k có móc cài thì buộc ah shop
1   gửi cho mình cái túi rách là sao shop
3   hàng quá bình thường
4   Đẹp nhưng hơi bé
3   sp xấu ko đẹp, tiền nào của đó 
1   Đường may thì cẩu thả túi thì bằng Si-mi-li quá dỡm! Ko có đc vãi lót túi nửa! Dây đeo thì ko đồ gài đường cắt thì sơ xài! Tui muốn đc trả lại hàng 
4   Hàng như mẫu, phù hợp với giá tiền, rẻ nên ko thể yêu cầu nhiều hơn.
4   sóp giao hàng đúng màu rất ok...có khóa hơi trầy nhẹ lần sau nên kỹ một xíu nhé 
1   k nhu mong doi
3   Nhìn ko đẹp như trong hình và rất nhỏ 
1   Không giống như trong ảnh 
4   Ân phẩm Tạm ổn 
4   giao nhầm rồi 
3   bên ngoài rất đẹp, nhưng bên trong thì đường may không tỉ mỉ lắm. bù lại chất liệu cũng được.
4   shop uy tin đóng gói kĩ hàng giống mẫu chỉ có điều bị  trầy tí nhưng hk sau lần sau sẽ ủng hộ tiếp 
2   Túi chưa gì đã bi bận rồi
1   hàng giao nhanh ... k đúng mẫu ... không hài lòng cho lắm 
4   hơi nhỏ nên cho 4* 
1   bị trầy như vậy mà vẫn gửi ..
4   vải hơi thô
3   hàng xài đúng với giá tiền
3   túi chỉ để làm phụ kiện chứ mỏng manh lắm ý.dây đeo có chỗ bị rỉ sét
1   shop làm ăn vô trách nhiệm rõ ràng là mình đặc cừu RJ màu trắng mà lại giao con gấu màu xanh 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
2   Tôi mua Balô của lata màu đen thì gửi cho tôi Balô yuumy màu bò . Lúc mua trên Lazada có để mua túi có tặng ví cầm tay mà tôi mua cùng lúc 2 túi và 1 Balô thì khi nhận hàng không thấy tặng cái ví nào . 
4   Chất liệu da tổng hợp tốt, đường may cẩn thận, mẫu mã đẹp. Rất đáng mua! Tuy nhiên mình không hề nhận được quà tặng kèm nên cảm thấy không thoải mái.
3   Bóp khá đẹp,Mua cho con gái màu đỏ tươi shop giao đỏ bầm, nếu đã phân loại màu thì phải giao cho đúng chứ.
3   Mua 3 túi với 3 màu khác nhau mà shop chỉ giao 1 màu?
4   Sao minh dat mau hong Phan ma giao mau nay
3   Nhìn tổng quan thì ok nhưg đường chỉ may ẩu quá còn dư ra ngoài nữa, quai đeo bị bung chỉ may,túi chỉ đựng được tiền và điện thoại... Nếu ai muốn mua để đựng tập thì không vừa đâu nha🙂🙂 
2   đặt hàng 2 cái 2 màu, m cẩn thận còn nt trc cho shop, ấy v mà vẫn giao 2 cái cùng màu, làm ăn kiểu gì v hok biết
4   Giao hàng nhanh , nhưng bóp bị méo và cũ  
3   Túi quai đeo ngắn với mỏng, trên chỗ màu trắng còn bị 2 vết bẩn
4   đẹp hợp và giá tiền
2   Sản phẩm dây quá ngắn so với hình. Chỗ khoá của ngăn nhỏ không có cái móc lủng lẳng giống trong hình. 
3   có chút thất vọng lúc mua về cái khóa của ngăn nhỏ bị may dính vào k sử dụng đc mik phải cắt chỉ ra ấy đường may bị thừa chỉ rất nhìu 
2   mua 2 cai ma gui co 1mau ak.ma 2 cai ko giong nhau.phai gui 2 màu khac nhau chu shop lam an gi te qua
3   Túi đẹp nhưng không chịu kát chỉ cho người ta để chỉ tưa ra thấy mà ghê túi không gióng mẫu thất vọng 
2   túi đường may không chắc chắn. mới quẩy đã bung quay phải may lại. vải dạng bố cứng ..tưởng xanh mực ai dè xanh ngọc nên rất mau dơ.. mắt kính thì đeo vô chống mặt quá trời 😅 chắc rẻ tiền nên phải chịu 
1   tui qua xau.neu mua gia chua giam thi tiec lam
1   Ko nói đến chất lượng vì là hàng giá rẻ, mẫu túi khác hoàn toàn với hình, lần đầu tiên mua của shop này và lần thứ 2 mua hàng của lazada , ko muốn mua nữa, quá trời tệ
1   Hàng xấu dây như lùi dẻ   
1   Tiền nào của đó, mới mở ra đã bị hư dây kéo
1   . giao hàng nhanh dok :))  con gấu màu trắng đây hả ? 
1   túi rất tệ :((( không giống như trong hình :((
2   sản phẩm tệ mới mua mà hư dây kéo hết 
1   Mong shop trả lời chưa kịp sài thì bị rách,hình gấu bị lỗi nx
1   nhân viên không giao hàng thì thôi sao cứ nhá máy cho khách làm phiền người khác quá vậy
4   Ảnh đẹp hơn ngoài cũng được tại ko có móc nên nhìn ko đẹp
3   tiền nào thì của nấy thôi.... muốn đồ tốt thì đừng ham rẻ😔
3   Giao đúng màu, đóng gói kỹ, bên trong là vải dù khá mỏng, rộng.
4   phần phía dưới nhỏ hơn phần phía trên cái nút gài bị méo hàng cũng tạm đc
1   nhận được hàng bị bể ngay chốt gắn dây, chưa xài dc lần nào. chán
4   Ví đẹp nhưng giao hàng hơi lâu 
1   giao hàng cực kì chậm.... đợi quá dài
4   không hài lòng cho lắm giao sai màu
3   đóng goi tốt giao nhanh nhưng hàng pị nhăn  nhúm k giốbg hình mấy đg chỉ dể bung so vs giá tiền sp khá ổn 
3   Giao nhanh nhưng túi hoi bị lỗi mong shop khác phục lai 
3   túi cũng ok, tạm dc
4   nói chung thì đc nhưng mà hình thì cái quái xách dài mà quai này bé tí chỉ đeo chéo đc thì:))
4   hàng như hình
2   sử dụng có 2 lần là hư rồi. chỉ để có 1 cái áo. 1 bình sữa 120ml. 
4   túi đẹp giong vs hinh  tuy co hơn nhỏ nhg k s , mk chỉ k bt la do hang cac bn da bị xước trc ở chỗ viên ngọc hay do lỗi vận chuyển ma mk lay fai cai túi no bị xước , mong sau shop co the đòng hang can than
1   túi đẹp nhưng hơi nhỏ. chỉ 1 ngsng tay
4   shop uy tín, hàng chất lượng, giao hàng nhanh....còn túi thì xinh.... đúng hình mẫu.....tuy là hơi nhỏ và cx mỏng nhưng đáng vs giá tiền.....mọi người nhớ ủng hộ shop nha..... chúc shop mua may bán đắt... và luôn có nhiều mẫu ms....mk sẽ ủng hộ cho shop.... cảm ơn shop nhiều.....
4   Túi rất xinh, nhỏ gọn nhưng chỉ có 1 ngăn. Tuy nhiên móc bằng nhựa nên chắc được 1 thời gian sẽ bị gãy, dây cũng không được đẹp lắm. Nói chung cũng ổn trong tầm giá, không thể đòi hỏi gì hơn.
4   sản phẩm đẹp . vừa ý. hợp giá nửa
3   Túi nhiều ngăn (1 ngăn lớn, 2 ngăn vừa, 1 ngăn nhỏ không dây kéo, 2 ngăn nhỏ có dây kéo), da mềm, màu nhã nhặn, đường may khá kĩ, móc khóa và dây kéo nhìn chắc chắn. Hơi bị dơ một xíu (lau sạch được), móp méo một chút (do gói bằng bịch nilon, không có hộp giấy). Mùi cao su hơi gắt, chắc xài một thời gian sẽ đỡ mùi. Giá mua flash sale 170k (cả ship) phù hợp với chất lượng túi. 
1   Gửi sai mã sp khách hàng yêu cầu
1   Hàng giao thiếu phụ kiện. Đổi hàng thì bàn vòng vòng rồi im ru ko trả lời. Lỗi thiếu sót là của shop nhưng lại bắt khách hàng chịu. Làm ăn gì kì vậy. Mua một lần rồi ko dám mua lần hai. Sợ cách làm ăn của shop lun. Đăng lên thì vậy mà đến lúc giao hàng thì nó khác. Bảo đổi hàng thì cố tình thủ tục lằng nhằn. Lỗi của shop mà còn bắt ng ta phải chuyển ship mà còn chịu ship
3   Đường may xấu và ko đều
4   Túi tạm ổn. Sáng nay anh giao hàng đến không gọi trước nên nhờ bé công ty lấy dùm. Lúc về kiểm tra lại thì túi không giữ được form. Đánh giá được 7điểm.
1   hàng giao ko đúng mẫu muon trả lại hàng lam an ko y tín tốt nhat cac ban dung mua tren gian hang này nua ko lai bi lua nhu mình
2   Shop bán đc nhưng hàng giao ko giống hình cho shop 2 sao
4   Túi đẹp nhưng mà chỗ màu vàng bị bay màu với lại tua chỉ khá nhiều chỗ.
1   con chó sai màu :)
3   hàng bị lem,hơi buồn.
1   hang bị lỗi day kéo bi hư 
2   ko giống trong hình một chút nào
4   Hàng OK giống mẫu 
4   mik đặt 3 cái túi khác nhau. nhưng lại giao giống nhau
4   k đẹp cho lắm
4   Ko giống hình lắm nhưng mà giá đó thì đúng rồi
2   mua 3san phẩm. cua sohp này ma noi co tang vi câm tay ma ko có .lam an ca chon.
3   Đặc 2 cái giống nhau như giao về 2 cái khác nhau
4   túi cũng đẹp mà dây hơi ngắn 
3   mình mua 2 cái túi gửi có 1 túi à  chất lượng cũng ổn
3   bị thiếu dây r ạ
1   shop vui lòng giao bù lại túi cho e ạ làm ăn như vậy làm sao dám mua nữa thật thất vọng. 
3   Vải như bao ni lông vậy.Màu với kiểu thì giông nhưng vải xấu
1   Túi nhưa nhé ace cận thận trước khi mua nhé
3   tạm được
2   sản phẩm ko giống hình.còn bị bung đường chỉ quá tệ 
4   k giống hình cho lắm nhưng cũng ok r ạ  
3   khong giong hinh nhung gia tien nv la tam ôn roi
1   rất xấu 
4   đặt 2 cái đen mà shop giao 1 đen 1 đỏ
4   màu đẹp. chất tốt. cảm ơn shop nhiều 
3   túi to đựng đủ sách vở nhưg khoá may bị lỗi. 
4   sản phẩm tốt nhưng màu ko giống hìnhh nên cho 4* mà ns chung là cx đc. một điểm cộng cho sp là trong hình thì dây ko lấy ra đc còn khi giao thì thấy dây lấy ra đc👇dưới hình.mà túi cx chắn chắc ns chug đc m.n cx nên ủng hộ😉
4   Khá đẹp, tuy nhiên lòng túi nhỏ hơn tôi nghĩ , đựng hàng ít 
1   Chỉ dư nhiều nhăng đường may thô 
2   túi ko đẹp 
4    tưởng vải mềm... nhưng cũng đẹp 😍xinh xắn
2   Balo chất liệu ưng ý nhưng phí trên balo có lỗ li ti nhìn cứ tưởng balo cũ
3   san pham ok, gia re
4   hàng giao đúng ngày😜 chất lượng tốt 
4   đóng gói cẩn thận, khá xinh.
4   Hàng tốt đẹp nhưng dây đeo túi hơi mỏng 
4   Túi đẹp nhưng mà cái phần đeo nó hơi khác so với trong ảnh . Gói hàng chắc chắn 
3   tạm đc.  Quai đeo ngắn, không giống trong hình.  
4   Dây hơi dài,quai cầm để xách khá mỏng,đựng đồ ít và nhẹ thì ok.mình khá hài lòng
1   nhìn ko giống trong hình gì hết, cái túi bé tí xíu
4   hàng  đẹp nhưng đóng gói như quần áo thế làm hàng nhăng và đường khâu 1 lượt nên lúc mk kéo
4   Túi nhìn ngoài rất đẹp ,chỉ Có 1 lớp da bên trong nhìn k đẹp cho lắm, màu k sáng như hình ,nói chung kà ổn cũng ok. Vận chuyển nhanh
4   sp dung mo ta
3   cung dc nhung ko dep nhu hinh tuong da that nhung ko phai z
2   mn nên cân nhắc mua nhe, cái này mình nghỉ người lơn k dhngf được
4   Mới mua lần đầu, cũng thấy ok
1   Túi ko đep cho e be xai thi dc 
2   hàng thì như hình nhưng đường  may không thẳng , đã vậy còn bị lem màu ra da nữa , khóa thì bị hư không mở đc 
4   Hàng okie, nhưnh dây đeo mặt sau lại là vải. Nói chung cũng được so với giá khuyến mãi. 
3   Kg hài lòng, vì lớp trong dây túi bằng vải, làm mất giá trị cái túi. Nên may dây đồng chất với túi, dù bán giá cao hơn chút vẫn dc khách chọn mua.
4   Túi dài. .vải thô cứng hk ưng lắm nhưng lỡ mua rồi biết sao...cho 4 sao ...
4   đúng là tiền nào của nấy 
4   Hàng phù hợp với giá tiền
3   túi rất xấu và còn bị lỗi nữa
3   Túi màu trắng hơi bẩn
4   Màu thực tế xấu hơn màu trong hình nhiều. Giao túi để trong bịt nên túi bị xẹp mất form. Mua Với giá km thì túi cũng đc, nhưng nếu mua với giá gốc thì túi hơi mắc.
4   túi sách đúng như hình ,chỉ tiếc là shop đăng lên là tặng thêm ví cầm tay nữa mà k thấy ,cảm ơn shop . giao hàng nhanh 
4   thiếu hàng tặng kèm. 
3   túi hơi miền kg đứng túi còn tất cả ok
4   túi đẹp, khoá đẹp 
1   hàng quá xấu thảo nào không cho kiểm hàng
3   Hàng túi chất liệu cứng,  bên trong lớp vải mỏng manh. 
4   y hình. vừa ý lắm. 
4   nhin cung tam duoc, phu hop gia tien
4   hàng y hình, hợp giá tiền
1   Shop buon ban kg that khach dat mau nay shop doi mau khac . Kg uy tin . Moi nguoi mua hang can than bi lua 
4   Đã Nhận được hàng .rất ưng ý.đẹp.cảm ơn shop.
1   Hàng bị hở keo
4   Tui ok dug mau dung mau vua tui tien 
2   không hài lòng quảng cáo 3 ngăn lấy về rỗng tuếch 1 ngăn 
2   Đăng hình ví nữ và kính bán thì rất đẹp , còn giao hàng mẫu khác hoàn toàn không giống mẫu đã đăng , xấu không đẹp , shop phải coi lại nha .ì
1   Ko như hình, kính thì thấy gớm 
2   thấy ảnh thì mê lắm mua về thì bụi bặm thấy gốm chỉ có cái mắt kính là được ...... cho 2 ⭐ mai mốt bán hàng vi tính giùm cái kéo khóa thì cứng ngắt 😏😏😏
3   quá tệ.da nhờ nguoi ban hang kiem tra trước khi giao.ma van giao hang ko dung san pham trung bày bán .
1   Sản phẩm giao không giống hình. Chất lượng thì không biết sao? Tiền nào của nấy nhưng thất vọng hình để đằng sản phẩm giao nẻo.
1   Vi tam duoc,kinh thi em be mang vua xau te,dang khong giong hinh,lua dao,moi nguoi xem ky hay mua
1   sop làm ăn gian dối đăt hàng ví cầm tay . tới khi giao hang là vòng đeo tay 
2   vi k giong himh kinh tang mat mot mat.
3   sách đẹp mà mình mua 4 cái sop giao 3 cái OK còn cái màu be bị gãy trước khi gởi sop phải kiểm tra cho kỉ chứ
3   Màu không đúng như hình, chất lượng tạm dùng được, dây chéo bị lỗi 
3   chỉ may bị lỗi, chỗ khóa kéo phía trước bị đứt ra 
1   phí 50k
2   Giống hình nhưng ko dc đẹp
4   trên hình thì hai bên màu vàng mà hàng nhận thì màu đen k hài lòng cho lắm chất lượng thì 👌👌
1   Đóng hàng kĩ... Nhưng túi rớt mất logo hình con báo
4   Ok hàng giống hình, tuy nhiên nhũ trên giỏ vẫn rơi ra :) Tiền nào của nấy thôi
4   Như hình ma có điều khoá hơi méo
3   day đeo k dc chắc chan
4   gói hàng kỹ,  sản phẩm khá tốt 
4     Haha hàng đẹp,giống hình,lông mịn,nhưng hơi nhỏ so với mong đợi..túi trong thì cũng rộng nhưng mà bên dưới nhiều bông nên ko bỏ đồ vào dc..đeo làm kiểu mang đi chơi thì ok..tạm ổn..MỌI NGƯỜI ỦNG HỘ SHOP NHÉ
1   mới giáo đến mở ra thất vọng tràn trề hàng lỗi.
3   Sức chỉ rồi 
4   mua 3 cái, cơ cái này nhìn cũ, tai bị rách, hai cái kia đẹp
1   Mua 1 mẫu gửi về 1 mẫu khác! Con nít nó đã chọn thì gửi đúng chứ! Buôn bán k có chút uy tín gì. Mua 3 mẫu thì khác 2
1   vua moi nhan được hang mở ra thật vong vo cung, flashsale 9k, dua  len mau đẹp gio giao hang nhìn thay ghe,  shop lam an buôn bán gian dối, moi người tranh xa shop nay ra.  mất 100k nhan toan hình thấy ghê, điện  thoại thì ko nghe máy. rất tệ 
3   giao lộn mẫu . nhìn cũng đc . vs giá tiền như vậy thì khá là ok
1   Hàng ko đẹp cho lắm   
4   Màu da không được sáng như hình mà tối tối nên nhìn ví có vẻ dơ nhưng vẫn thích vì đó là Puca 😤
1   hết hàng thì bảo người ta chọn kiểu khác chứ đừng làm như vậy  
1    giao hàng k đúng mẫu tôi chọn,tôi k hề đặt mẫu này,tôi muốn trả hàng.
2   giao sai mẫu
2   Tôi đặt màu vàng mà giao màu xám vậy trời.thất vọng quá.
2   giao k đúng mẫu
1   shop  làm  ăn không  uy  tín,  đặt mẫu này mà giao toàn  cái  gì  không, hàng không đúng quảng  cáo
4   Hàng đẹp như hình, nhưng tua rua rất dễ rớt ra.
1   Nhỏ xíu ko đựng gì đc
1   Quá nhỏ . Ko thể cho gì bào trong . Điện thoại cũng ko để vào được . Thất vọng 
1   Túi nhìn bề ngoài đẹp,tuy nhiên quá nhỏ ,và nhỏ hơn nhiều so với chi tiết shop quảng cáo (kt thực tế D:15;R:18×N:10;kt shop: D:18;R:18;N:16);túi không có nhiều ngăn như chi tiết của shop( xem hình);nắp túi rất nhỏ so với miệng túi nên trời mưa, mọi thứ đựng trong túi sẽ ướt hết nếu ko có bao đựng riêng .
1   túi bị hư khóa rồi shop ơi, chán thật sự, chất liệu thì minh k nói vì túi 46k nhưng chưa xài mới giao đã hư khóa rồi 🙂 nghĩ mà chán á
3   Hàng đẹp lắm, đường may chắc chắn, vải đẹp. Chỉ là khóa kéo sơ sài quá. Mới dùng lần đầu đã hư khóa kép rồi. 
1   Trời ơi phải nói là tệ ơi là tệ .shop bán có tâm ghê , cái túi giao cho khách mở ra xem thì cái giây đeo nó muốn đứt rồi sao mà đeo
2   Túi nhỏ chỉ đựng được điện thoại.Đường may méo mó ngay mặt tiền
4   Đúng như mô tả, hơi tiếc là da rất mềm nên khi mở bao bì túi bị nhàu và biến dạng.  Nên độn giấy trước khi đóng gói thì tốt hơn. 
2   túi mềm nhưng không đẹp như hình, khá nhăn nhúm
4   - Sản Phẩm Đẹp Vừa Giá Tiền Vừa Mắt  , Cơ Mà Sao Có Cái Kéo Trong Cái Kéo Sao Lấy Ra Được Đây Shop , Cho Shop 4* 
4   túi 
1   mỏng manh quá 
1   mk đặt màu xanh shop giao màu đen là sao 
3   Shop gửi túi mà không gửi dây đeo
2   Hàng giao bị móp nắp, nhìn mà thất vọng.
4   túi chất được, quai hơi bé
4   chất lượng tốt và đóng gói đẹp, tuy nhiên móc treo hơi bị yếu
2   Khóa của túi trông ko được  đẹp
1   Bán hàng mà mất lương tâm  mua 1lân ai dám mua lần thứ2 đồ treo đầu fê bán thịt chó 
1   lam an gjan lan het mau xah ma co tjnh goj mau den khj hoi hoj thj noj taj het mau xanh. tha la goj nham chu lam an kjeu do 
2   cái móc từ dây sang tíu phải màu
4   túi đóng gói cẩn thận, ổn với giá tiền nhưng kim loại trước túi bị phai màu nhẹ 
3   túi hợp giá tiền. nhưng đường chỉ may vẫn hơi ẩu. mong shop sẽ kiểm tra kỹ mặt hàng hơn trước khi giao để loại bỏ chỉ thừa ở túi
2   hàng xước hết sơn xong lại còn bị thiếu phần vải ở cái miếng vàng ns chung tiền nào của náy
1   e muốn đổi hàng dk k shop
4   túi này rất đẹp 
1   hàng quá tệ bị hư dây kéo
3   đẹp nhưng hơi nhỏ
4   giao hang nhanh .hang dep lam ạ
4   . Hàng Khá Là Ôkeee :3 . Nóii Chungg Là Thích 
2   may bị lỗi rất nhiều !!!!
4   giao đúng như hình.. đep, nhưng  lại hơi nhỏ 
3   Ko dc như mong đợi 
4   Hợp vs giá tiền
3   cũng dc nhưng dây kéo hơi dỏm xíu. cho 3 sao.
3   Thất vọng, chưa sơn màu lên túi nữa😞😞
4   khá hài lòng  
3   Túi nhìn trẻ con quá 
3   ko giống hình. da mềm form rũ ko đẹp như hình. nhìn cũ
2   Với giá này thì kg nên mua nha mọi người  Ở ngoài nhìn rất tệ 
2   tính ra đặt màu xám lại đi giao màu đỏ k giống trông hình lắm 
1   Đặt hàng màu xám đi giao màu đỏ. Dây đeo rất tệ. Thất vọng!
3   Hình in chữ kg đẹp và dây đeo dạng trẻ em, kg thích hợp cho người lớn, mình kg thích, shop chịu đổi trả nhưng phải tự gởi bưu điện tiền phí cũng bằng tiền mua mà phiền cho nên mình kg gởi trả. 
2   nó cứ lm s ý đổi lại dc ko ạ
4   cặp đẹp giống hình nhưng may k chắc chắn 
1   bên trong ruột cặp nhìn giống rách quá xấu
4   Sản phẩm y như ảnh. Màu đen dễ phối đồ. Dùng khá bền, được 3-4 tháng.
1   Chất liệu rất tệ
4   sp ok. giao hàng rất nhanh nhưng đường may hơi xấu
4   Túi đẹp, vải lót chắc chắn chỉ không thích dây đeo hơi nặng
4   Hag thi cug em vua gia tien xai nua .rat ok
4   ok nhưng cũng thiếu quà tặng luôn  tổng cộng là còn 3 cái vì luôn  mua hàng của shop lần này là lần thứ 10 rồi. nhưng lần này  giao thiếu o chỉ 1 mà là 3.nên chỉ 4 sao thôi 
2   cute nhưng hơi nhỏ
4   Túi vải hơi mỏng Nhưng nhìn cũng OK ☺️
4   Vải nhìn ko thích nhưng mà túi đẹp 
1   Đặt tui nay giao ví kia k hai long
3   Bên ngoài giới thiệu có ví nhỏ kế bên ... Mà giao chả có. Thôi thì 3 sao
1   hàng rất tệ bị lỗi 
1   Dây màu vàng k phải màu trắng😭Dây Khóa k khóa được nó Bị hư rồi😭vải thì mỏng nói chung là xấu😭
1   Cặp này rất ghẻ lại vừa đắt tiền Lazada bán đắt
1   khác hình qw xa  dùng hk đc lâu vì vải dễ bun chỉ  giao hàng cực lâu lun (do bên giao )định trả hàng như thôi tốn 7749 ngày chờ đợi
3   balo bình thường nhưng hơi cũ bẩn nữa nhưng anh shipper nhiệt tình cho shop 3 ⭐
4   vải  hơi mỏng.k thấy túi tặng kèm đâu cả 
3   giao hàng chậm hơn dự kiến
4   đẹp lắm ạ mỗi điều là hơi nhỏ và hẹp một chút
4   hàng OK. 
1   k giống hình thất vọng
4   Móc khoá bị lỗi, thật tiếc
3   đóng gói tệ quá làm túi  móp méo k ra hình dạng
3   đóng gói ko kĩ. túi bị móp. dơ. và gãy
3   nhìn trong hình tưởng cỡ vừa mà sao nhỏ vậy 
3   Màu sắc giống hình nhưng fom túi k đẹp túi chỉ có một ngăn duy nhất 
2   ko đẹp, uổng tiền 
2   Túi k được đẹp như hình nha. Vãi mềm xèok ra dáng chiếc túi. Vãi k cần đẹp nhưng cần phải cứng
1   không hài lòng 
2   Shop oi đôi lai tui xách dùm Mih di giao sai mau roi hic
4   Mở túi ra bị mắc ở nam châm gài túi :(((
4   mình đặt màu đỏ shop giao nhầm màu vàng rồi shop ơi. nhưng không bao nhiêu nên lấy luôn đổi lại lu bu. còn lại với giá thành như thế thì chất lượng túi rất ok, đẹp.
1   Ủa gì mà đặt cái khác giao cái khác z shop
4   oke nha shop . sản phẩm khá tốt . phù hợp với giá tiền nữa . shop làm ăn uy tín  dạy thì mọi người hãy tiếp tục ủng hộ shpp nhé 
1   túi ko có xách đeo cccccc
4   Túi nhìn ok
3   màu k i hình nha.xấu hơn so với hình ảnh rất nh.mua hàng ở lazada nh lắm rồi lần đầu nhận hàng mà thất vọng k vui
4   tui cung dc, mem nhung mau thi ko giong hinh cho lam
4   lông mềm đẹp nhưng mà dây ngắn quá k lm balo đc 
3   đẹp nhưng lông nó rụng sương sương + mình thắc mắt xao ko may bằng hạt mắt mà bằng lông mắt
4   Lông mềm nhưng vẫn bị rụng nhưng với giá tiền vậy là ok
1   Túi nhỏ . Lông thì bị rớt ra nắm kéo nhẹ đi hết 1 chùm. Mùi thì rất hôi như con chuột chết thối v . 
3   nhìn chán rồi shop ơi , cho em chơi thì được :((
2   Đúng hàng mua qua mạng. 1 chân bị què 
2   sai mẫu nhen 
2   giao ko dung mau ma dơ nua
4   Mình rất thích túi to và túi nhỏ, túi cỡ vừa thì không chỉnh được dây, khá đáng tiếc. Nhưng dù sao túi cũng rất đẹp, nên mua
4   tạm được với giá tiền.. nhân viên giao hàng ok
1   Nhin ko ung y chuc nao,dat mau do thi dua mau hong, duong may thi rat xau ,chi thi ko cat
4   túi bằng vãi bố.... ko như tưởng tượng cho lắm. Nhưng cũng khá OK so với giá tiền  
3   Túi đẹp nhưng đường chỉ bị bung 3 chỗ lận 😥
2   Mình mua màu này mà giao màu đen loại khác, trên bao bì khi nhận là ghi đúng order, khi tháo bao bì ra lại khác. Túi này on sale là 39k nhưng mình phải trả 49k cho mặt hàng ko đúng này. Rất thất vọng!!! 
1   Hàng xấu òm. Lúc đầu cứ tưởng mua được giá hời do có đợt giảm giá. Thực tế thì đang bán đúng giá trị thật, chả giảm tý nào. Ít tiền quá ngại đổi trả.
1   sản phẩm lỗi. ghi cho đổi trả 15 ngày. ko có chổ đổi trả.
4   Túi đẹp tuy nhiên dây cột nên dây hơi ngắn nếu đeo chéo đối với chiều cao 1,6m, phí ship cao Nếu có thể được shop đổi cho sợi dây dài hơn thì đẹp tuyệt luôn, thank shop
1   Đặt màu đỏ về màu hồng lazada để ý bên cung cấp
3   tạm đc   
2   đường may ko đẹp, ngăn nhỏ bên trong rách đường chỉ
1   Ae coi kĩ khi mua Shop này. Nhìu người đã ý kiến và t cũng bị giao nhầm màu. đen sang nâu, túi quả nhỏ ko như hình, dây kéo thì ko chắc.
1   Hàng giao k đúng màu, đặt màu xám tro lại giao màu đỏ ...
4   đây là lần thứ 2 mình mua túi sách bên lazada, túi sách giống y mô tả, da mềm và bên lazada giao hàng nhanh, bao bì chắc chắn , nói chung là hài lòng.
3   Khoá kéo rất khó mở, mình mua 2 cái đều như vậy
3   túi cho cái dây nhỏ và mảnh quá k có móc ai lại đi cột làm mất giá trị của túi mat rồi k dám đeo giao hàng vừa đúng ngàynhan vien vui vẻ cám onlazada
3   túi da mềm. rất vừa ý. giao hàng nhanh...  nhưng như thế là chưa đủ. các bạn cần nhìn nhận lại chế độ chăm sóc khách hàng tốt hơn. mình đã gửi tn cho các bn nhờ giúp đỡ. các bn đọc xong không trả lời. thiếu tôn trọng khách hàng mong các bn rút kinh nghiệm để có nhiều khách hơn. 
1   Đóng hàng sai sản phẩm đã đặt. Mua TÚI ĐỰNG ĐIỆN THOẠI LATA VN20 nhưng lại giao VN11. 59K chả bõ công đổi trả. Chán! 
4   Da mềm nhưng chắc, đường chỉ may đều, đẹp, khoá kéo chắc chắn, có thể tuỳ chỉnh dây đeo ngắn dài.  Lúc chọn, tôi quên không xem kỹ kích thước nên khi nhận túi, tôi khá bất ngờ vì túi nhỏ so với tôi tưởng. Không để vừa ví tiền. Bề ngang túi bằng chiều dài cuốn tập 100 trang.  Tuy không chứa được nhiều đồ nhưng đi chơi thì ok vì kiểu dáng nhỏ xinh, Dễ phối đồ.  Tôi mua 2 màu cam và vàng, màu nào cũng đẹp. 
4   túi đẹp, giao hàng nhanh, có điều shop bảo tặng ví nhưng ko có. trừ 1*
4   spham như mô tả nhưng không tặng ví như quảng cáo
2   Hết màu 2 lần đổi, không hoá đơn và phiếu bảo hành, không tặng ví như hình, đóng gói sơ xài. mong shop rút kinh nghiệm và xem trọng khách hàng hơn để tồn tại lâu.
1   Lúc đặt hàng, ghi tặng kèm ví, nhưng khi nhận hàng không có ví 
4   Ok đẹp như hình
4   kêu có kèm quà tặng,nhưng ko có 
1   T Mua 2 cái mà cái màu đỏ bị 2 lỗi trầy & dơ quá nhìn thấy Rõ như vậy luôn ( tuy có bọc nilông) , lại nằm bên ngoài giỏ nhìn mất thẩm mỹ k hài lòng xíu nào  . Màu ghi thì lại bị tróc da phần tay cầm . Shop nói vs KH shop ban’ lâu năm mà sao sp lại như vậy nhỉ ? T Thất vọng quá 
1   xấu, đường may xấu
4   Hàng y hình,dễ thương
4   tui nhu hinh ok 👌
1   hàng ẩm mốc cứ giao cho khách xong khách bảo đổi thì bảo phí khách chịu.mọi người hãy tránh xa cái cửa hàng này ra
1   đặt cái màu hồng giao màu ruốt tím thấy gớm, làm ăn j kì vậy, màu nhìn như bà già xấu quắc rất bực mình, shop sai còn nói chuyện rất láo, ko bgio mua online
4   Túi em bị lỗi rồi shop ơi..  buồn quá 😢😢
4   túi xách thì rất ưng ý nhưng màu của túi e không được hài lòng cho lắm vì để nhóm màu hồng mà k để ra màu gì nên cũng khó lựa e thì thích hồng phấn hơn 
1   Thấy gớm 
2   hỏng dây kéo
3   Tui hoi nho
3   hơi lâu . đợi lâu . đồ đẹp nói chug củg ok
4   Túi đẹp lắm nha:), chất vải ở ngoài rất đẹp mịn nữa Bên trong thì vừa đủ chỗ để điện thoại, tiền, son... Nói chung là tuyệt nhưng có đều khi giao về lại thiếu mất một cái móc ở dây :(
2   Túi vừa mở ra đã bị mất móc cài ở đai 😓😓
4   Túi rất rất đẹp luôn nhưng dây đeo hơi nặng.
4   sản phẩm đẹp nhưng dây đeo hơi mỏng 
4   Đẹp. giống hình
4   Phong cách thiết kế đỏ phối đen nhìn rất quý phái và sang trọng hơn nhiều, mang đi dự tiệc, hội họp chị em với nhau mà có túi này cũng thấy hãnh diện lắm
3   Mình chưa vừa ý gì ít ngăn quá
3   Cái này xấu hơn trong hình nhiều,
1   Chất da xấu, nhìn cứ như hàng may lại đem bán 20-30k một cái ngoài chợ. Hàng ko đẹp như hình đâu mọi người đừng mua!!! Dây đeo cứ tưởng như đeo 2-3 ngày là sẽ đứt ấy. Quá sức thất vọng. Hàng giao tận 6 ngày mới có đã đành. Mua giúp cho người thân mà giờ cảm thấy rất tiếc tiền thay họ!!! Chỉ muốn trả lại ngay và luôn!!!
2   túi bị lỗi, dính dơ
4   túi rất ok, giống hình nhưng hơi nhỏ, 4sao cho shop nhé  
3   Túi đẹp nhưng hơi nhỏ hơn so với ví tiền nên kh thể bỏ ví tiền vào đc! Túi có 1 ngăn nên chỉ có thể bỏ tiền, đt hay những vật dụng nhỏ khác!! Hơi thất vọng!! Túi đẹp nhưng to và nhiều ngăn hơn thì có thể hợp với nhu cầu của người tiêu dùng đó!!
3   cũng ổn, mua 2 túi nhưng 1 cái lớn, 1 cái bé, hơi thất vọng vì dây đeo, tuy nhiên so với giá tiền thì tạm ổn thôi, hàng cũng đẹp chỉ thất vọng về dây đeo
1   Shop làm mk quá thất vọng 😟😟😟😟 túi màu không đúng như trong hình đã vậy như đồ cũ nữa thật sự mk rất thất vọng 😟😟😟😟 như vậy thì làm sao lần sau mk mua nữa chứ 😞😞😞😞😞
3   mình đặt màu hồng mà giao màu xanh, không biết là có đổi được không ?  chất lượng túi ổn, phù hợp giá tiền, nếu không nhầm màu thì hài lòng hơn
4   túi giống hình
4   Túi hơi nhỏ với cứng. Đựng vừa được vé bus , tai nghe ,đt. Nếu để ví thì hơi nhỏ với chật. Kiểu dáng đep nhưng có phần có vẻ không chắc chắn .
4   Hàng Giống hình __khá đẹp chỉ hơi nhỏ xíu __Nhân viên giao hàng rất nhiệt tình và thân thiện ! Chất lượng ok 
3   nhỏ quá không bỏ đc nhiều đồ
3   son lên màu đẹp
3   chất vải hơi cứng, thô, k giống như hình lắm nhưng vẫn chấp nhận được. móc cũng k giống hình, hình là móc inox mà túi thật thì móc nhựa, k ưng lắm 
4   Hàng ok, nhưng chỗ vai muốn sức ra  .cũng hơi thất vọng shop 1 xíu. 
1   ..túi móp tùm lum 😡
3   oke
4   Túi k giống trong hình mấy.nhưng cũng dk.
4   đẹp . đáng mua.  nhưng in hình hơi lem nhem. 
4   - đẹp nhưng mà đường may hơi bị lỗi nha shop
3   Vải ko đc tốt. Đường may hơi xấu 
1   túi khi đặt và khi nhận hàng là hoàn toàn khác nhau, lúc đặt màu đen nhận lại màu xám. chữ trên túi khác với trong hình, túi laị không có ngôi sao ở phần trang trí. khi nhận túi thì túi không được kéo khóa, ngoài ra đóng gói khi vận chuyển sơ sài, làm túi bị bẹp. nhìn rõ như hàng chợ, khác hẳn với hình. 
3   Túi sách giao kg có ngôi sao ơn chỗ nơ số nhad! Khi giao nên xem lại theo hình đã đăng , cắt các chỉ cong dư ơn các đường may ! Thánk sop
1   bạn gửi nhầm màu cho mình r bạn  
1   Túi méo mó . Han hết các khuy túi . Gẫy móc đeo
2   túi giống hình nhưng do không bỏ giấy độn bên trong giỏ khiến bị nhăn móp méo nhìn k được đẹp 
1   túi này xấu lắm shop a không đúng trên hình chẳng nhẽ mình lại trả lại nhưng bà chị bảo thôi lấy hộ 
3   Mình nhận được hàng khá ưng ý nhưng hơi mất hứng vì chỉ gửi túi k gửi dây. Làm cách nào để mình nhận được đầy đủ bộ phận của túi??? Đề nghị nhà cung cấp giúp m giải quyết vấn đề
1   Mình đã nhận dc túi cách đây mấy hôm. Chốt hình tròn phía trước thì bị xước 2 đường dài. Túi thì mới dùng dc 1 lần đã rách 2 bên quai đeo rồi. Nói chung là chất lượng quá tệ
4   Giao hàng nhanh trong vòng 24h đã nhận dc.. sản phẩm ổn vs giá 71k.. gói hàng ko kĩ lắm.. bóp bị trầy phần khóa tròn..dù sao cũng cám ơn shop. 
1   qúa tệ, hàng vây ma cung giao cho khách đươc, làm ăn ko uy tín
3   hàng dùng đc bóp ngoài hơi bẩn và hơi thô so với hình. v dính keo ở viền nữa nhìn hơi dơ. các ngăn hơi mỏng rút thẻ ra dô hoài sợ rách. mà thôi hàng thường nên vậy cũm đc xem là ổn. giao nhanh. 
1   khuyên chân thành mọi ng là ko nên mua nha. hàng xấu, nhăn nhúm, dây đeo mỏng dánh, đường may xấu . hàng này mà để giá 115 rồi giảm còn 58. hỏi thì bạn ấy bảo shop nào cũng phải kê giá lên. vậy giá 58 là giá thực chứ giảm gì. đúng cái câu tiền nào của đó. đừng ham rẻ . shop bảo sẽ có ng lazada đên lấy hàng và trả lại tiền. mình chờ cũng dc 5 ngày hỏi lzd thì họ bảo khách tự lấy mã đởi trả rồi ra vnpost trả. ko biết sao shop này dc đánh giá tích cực vậy ?  
3   quai xách dính mực tím, hơi buồn, mình đề nghị đổi lại được không, hôm nay ko ở nhà nên người nhà nhận, ko kiểm tra ngay lúc đó được, buồn muốn khóc! :(
3   Chất k đẹp, phần vải hai bên cạnh túi mỏng, nếu đeo nặng dễ bị rách. Hợp làm túi xách tay, hàng giống hình nên cho ba sao
4   noi chung la với tam tiền đo thì cung mua Dc. chi nhung ban nao ky tính quá thì moi chê no kia thui. vj tiền nào của đó mà. hjhj
4   Túi nhỏ hơn mình tưởng tượng khá nhiều nhưng mà cũng chắc chắn và đẹp
4   Giao hàng nhanh (HN - SG: 3 ngày).  Chất liệu hơi thô, nhưng nhìn chung là bền Kích thước đúng như mong muốn, 4 sao cho shop
3   sau khi đặt hàng phát hiện 1 shop khác giá chỉ 75k. buồn
3   Túi dc . Có điều da hơi cứng . 
1   Mới nhận túi xách chỉ bỏ đtdđ mới đi được 3 bước đã gãy quai móc, chất lượng sản phẩm quá kém 
2   Dây gài quá ngắn khó gài, đường viền rất ẩu
3   tat ca dieu tot
3   Giao hàng nhanh. SP giống hình. Tạm được với giá 199K
1   Balo ra màu quá trời.aj chua mua thi k nên mua.san pham tệk nhất của lazada
1   Tôi không hài lòng về sản phẩm . hình ảnh thì đẹp nhưng thực tế rất xấu   vì vậy tôi sẽ không bao giờ mua sp theo hình thức này nụa
4   Túi đẹp nhưng không giống hình không có ngăn dây kéo phía sau
4   San pham nhu hinh ve . chat luong nhu gia san pham
1   Túi tất cứng .noi chung là ko đẹp
2   thất vọng tràn trề. khác trong ảnh 1 tí nhưng chất liệu thì quá tệ. màu của kim loại thì vàng khè. nhìn ảnh cứ tưởng cũng dạng da mềm, nhưng ko... nó cứng ngắc. nói chung cả tiền ship nữa thì quá phí
3   Giao hành nhanh đóng gói sp chắc chắn , nhưng sp chỉ giống hình 80% phom túi k đẹp như hình, hơi thất vọng
1   Tệ vô cùng tệ!! Chưa bao giờ mua cái túi xách vừa xấu vừa ghê đến như vậy, treo đầu dê bán thịt chó, ko hiểu sao lại nhiều người khen đẹp, tốn tiền mua về vứt sọt rác, mọi người đừng nên mua 
1   Túi thì giống hình.đúng là đồ rẻ tiền nên chất liệu tệ vô cùng
1   Hàng cứng và thô ko như giới thiệu
3   Tạm ổn so với giá
1   xấu, quá nhỏ với quảng cáo,thất vong quá
4   Túi đc nhưng xấu hơn trong hình
1   đặt màu đen mà giao màu vàng.... cảm thấy mất niềm tin vào shop quá
4   E đặt màu đen nhưng sao lại giao màu vàng ạ?
4   đẹp nhưng hơi nhỏ cao lên chút nữa thì ok thì vài giấy tờ ko vừa
2   gio sach cu ... thay gom
2   Nói tặng ví mà chẳng thấy. đề nghị lata coi lại cách đăng bài thà đừng nói tặng. khi nhận hàng không thấy thất vọng thiệt. hổ nhà bán hàng thì nói tùy link . thật không hiểu nổi.
4   Kêu có ví tặng kèm mà chẳng thấy đâu. 
2   mình đặt 2 bộ 3 túi xách màu xanh,  shop chuyển toàn màu đen, buồn ghê, mình có nhiều túi xách màu đen rồi, bây giờ shop chuyển thêm màu đen nữa,  hơn thất vọng
4   Túi to: Rất ok. Túi vừa: đẹp nhưng rất mỏng cảm giác k chắc chắn. Túi nhỏ: ok
2   giao 2 cai deu bi loi shop lam an mat uy tin qua
1   Túi bị bẹp méo xấu lắm chắc do vận chuyển
1   sp rất tệ, đường may xấu, túi bị gãy gấp, uốn éo thảm hại, tưởng dịp 11.11 mua duoc sp tot gia rẻ, nào  dè...
4   Phù hợp với giá tiền không bóng như trong hình 
1   bon de vậy mà không phải vậy méo sẹo khi gầy nó méo 
4   Giao hàng gói kĩ nhưng túi bị dính đen 1 ít. Mong shop hãy xem xét kĩ trước khi gói hàng nhé. Giao đúng mẫu nhìn đẹp OK. 
3   giống hình.nhưng đường may bị lỗi một ít.giao hàng nhanh.ok 
4   tui nhin xa cung giog hinh 80%, nhin gan thi da ko long lanh nhu hinh,mau vang cua khoa hoi dam giong vang 24k, duong chi may chua can than lam, bi xep nep o quai va ben hong, chi thua con nhieu,nchung de di choi di lam cung ok so voi gia 95k, nhung ban nao ki vong 1 san pham long lanh nhu hinh thi chac se that vog.nchung tien nao cua do.minh thi thay cug hai log
3   dc so vs gia tien
3   đặt hai cái cùng kiểu nhưng cái màu đen thì đúng mẫu còn màu hồng thì sai mẫu. nhưng cũng đẹp. 
4     Hàng đẹp  
2   Đặt ví trái tim nhưng đây ví tròn, chỉ có 1 ngăn, không có ngăn khóa luôn :<
1   các ngăn trong được dán bằng keo 2 mặt 😑 , kêu là tặng túi mỹ phẩm mini chống nước mà cũng k thấy đâu . k hài lòng
4   Rất ưng,nhưng dây thâu hơi trơn,nói chung là tốt.
3   Trên túi có vài chỗ bong tróc và  khóa xách k chắc nhìn giống như hàng tồn kho lâu năm. Màu ko sáng.
2   Màu sắc chụp đẹp hơn thực tế khi nhận hàng (hơi nhạt, đậm như hình chụp thì ưng ý hơn), chất liệu phù hợp với giá tiền.
1   sản phẩm bị trầy, nhìn cũ
3   sp tốt. Nhưng trừ 2 sao, 01 sao vì đặt 1 cam 1 hồng thì giao 2 hồng, 01 sao vì nói mua 02 bộ tặng ví thì không có ví.
4   Balo đẹp chắc chắn nhưng những món nhỏ có mùi nhựa, nếu giặt thì sẽ hết. Giao hàng nhanh, gói hàng chắc chắn 
1   sử dụng được nhưng vải thì khô cứng. kích thước thì nhỏ quá so với hình. rất tệ.  khuyên ko nên mua phí tiền.
4   hoàn toàn hài lòng về sản phẩm. trừ 1sao việc shop nói mua 2 tặng kèm thêm ví mà không thấy.
4   túi kéo nhỏ so với hình 
3   san pham kh dc dep nhu hinh, nhung voi gia do cung vua hop.minh da chuan bi tam lyve hang nhung van muon kha hon mot ti. CO chut That vong
3   Mới đầu thì khá thất vọng vì 2 bên cạnh túi vải mềm nên khi đeo nó bị kéo ra . K dc lung linh như hình nhưng nhin lâu cug đc. Tạm hài lòng
1   minh mua về mang đúng 2 lần là đứt vai bỏ luôn
1   Hàng ko đúng mẫu dây xích ngắn miếng sắt ngay đầu khoá bị ra màu góc túi bung chỉ sp chỉ có 20 cm ko đúng
2   dây dài quá xích ít nhìn không đẹp 
1   túi dơ, cứng nhắc, cái Gift tặng kèm mang tiếng túi rút dây mà túi bằng vải cứng đến nổi dây rút còn ko được, tặng như thế làm gì. shop quá lừa đảo rồi.
3   Túi bé vừa bằng tờ a4 nhưng k có khoá kéo miệng,mùi cao su khá nặng :((
4   Túi bằng vải bố, chắc, đựng sách khổ A4 bị lú lên khoảng 1~2 cm, tội cái là ko có dây kéo =w=
4   Hàng như hình, chất tốt, hợp lý so với giá tiền. Tuy nhiên, quai đeo of balo k đc chắc chắn cho lắm nên mình sẽ chú ý đựng ý đồ!
1   Chất lượng không tốt, mình đã mua 2 bộ cho con gái dùng đi học, được 3 tháng các đường may bung sạch.
4   balo hơi nhỏ nhưng sản phẩm ok
4   Vải hơi thô và bị lem xíu. Nhưng so với giá tiền thì vậy là ok nhé!
3   mua 2 bộ nhưng ko nhận đc quà tặng là túi/ ví emyly???
4   San pham giong hinh
4   màu vàng thực tế không tươi cho lắm , như màu vàng đất . nhưng túi xinh , 
3   Chất da không đẹp, túi hơi nhỏ, dây đeo ngắn và không sang như trong hình nhưng đeo tạm ổn.
4   Dây đeo bị bung chỉ ở đầu treo. Màu sậm hơi cam chứ khg phải vàng.
1   vẫn biết của rẻ là của ôi nhưng cách bán hàng thực ko chấp nhận đc. ngay sau khi mở gói hàng mình đã vứt vào sọt rác. muốn chửi bằng n thứ tiếng luôn. hàng có thể xấu, chất lượng ko tốt vì giá nó rẻ mình chấp nhận được, nhưng ko đây là đ*o có tâm tí gì luôn
2   Lúc đặt hàng thấy ghi còn 200 cái nên đặt 4 cái Lúc nhận thì nhận được mỗi 1 cái  Hình ảnh ghi " ảnh chụp thật" thấy túi rất to  Mà nhận được lại bé tí  Shop nên đăng ghi rõ kích cơ và ảnh " chụp thật"  Nhưng túi nhận cũng khá tốt và đẹp .  
2   Đã nhận hàng. Nhìn xa, trong ảnh thì đẹp. lúc mở hộp ra nhìn cận cảnh thôi ròi T.T. Chán. sao tặng người ta đây.
3   Nay rảnh ngồi viết tất cả các sản phẩm để các bạn là khách hàng online giống mình có được sự lựa chọn tốt. Mua lúc giá chưa giảm, theo kinh nghiệm của mình khi mua hàng online để săn được sản phẩm giá khuyến mãi thì nên cho vào giỏ hàng, sao đó có thời gian quay lại xem sản phẩm trong giỏ hàng sẽ có thời điểm giá rẻ hơn hiện tại, lúc đó hãy nên mua, chứ nhiều bạn mua giá hôm nay cao mai nó được giảm giá thì lại tiếc. Trở lại sản phẩm nè: cũng ok, nhưng dây đeo khá yếu, dễ bị đứt, nói chung tiền nào của ấy nhé!
4   Không đẹp bẳng ảnh đang, túi mỏng, đươngf may thô. Nói chung là phù hợp với giá tiền. 
3   túi khá mềm nhưng nhiều lỗi.  khóa toét ra.  còn vị thủng lỗ phía sau. 
3   Cần cố gắng nhiều hơn
4   day deo co ve ngan
1   Hàng lởm mua về lỗi tùm lum  Nhìn khác xa ảnh  Khuyên thật mn đừng nên mua
1   màu ko đc đỏ như hình và thiếu ko có gấu
1   túi ko giống hình ảnh. nếu hàng giá 69k thì cứ đem túi 69k lên mà trưng bày. mình nghĩ túi y hình mà đc sale mình mua. chứ dù là ko bnhieu tiền nhưng hụt hẫng. 
1   Day deo va day cam tay ko giong trong anh. 
4   dây đeo ko giốg hình mỏg, đúg là tiền nào của nấy
4   hành nhận đc ok lắm ạ. chỉ có cái quai tay cầm túi hơi dài ạ
1   K giống hinh
1   mình mua màu xanh dương mà shop giao màu xanh mực, vải dở tệ không , dây kéo cũng dở , thất vọng
4   Không giống hình lắm nhưng tạm đc
2   sản phẩm tệ
3   Mình mua về, cái hộp bút dùng đc, túi đeo và cặp thì ko vì đường chỉ quá kém, dùng cái cặp 1 ngày đứt quai đeo, cái túi xách 1 tuần đứt luôn dây. Nói chung là không đòi hỏi gì hơn.
3   Balo thì ok, màu cũng đc. Chỉ có là kích thước ko như hình (vs túi chéo và túi nhỏ) Nhỏ hơn rất nhìu so vs mắt nhìn trong hình. Hơi thất vọng. Nếu có ý mua bộ này thì chỉ nên mua balo ko thôi!
1   màu k giống. đậm hơn hình
4   Balo thì to rồ;i mà phải chi cái túi chéo to tí, đựng được có quyển vở à =))))
4   phải chi cái cặp đeo chéo bự 1 tí lấy đi học thêm
4   Tui đep. Đung mô ta. Dong goi can than. Nhan vien giao hang  vui ve
3   Mình mua 1 bộ màu xanh, sp như hình, trông cũng dễ thương nhưng mỏng và đường may ẩu, bị sút chỉ. Mua sp giá 149K, mua xong thì thấy shop khác cũng trên Lazada bán có 99K hà!!!
4   Túi xinh, vải đẹp nhưng quai xách hơi to chút. phù hợp với giá tiền 
3   Đổi hàng được không shop
3   Ko đk như mong đợi
4   túi thì ko giống hình một chút nhưng ko sao củng đẹp
2   Shop gửi hàng cho mình cái kiểu gì vậy Gửi có đúng hàng không đó Hay là lấy ảnh trên mạng để dụ khách vô mua Túi của shop thì nhăn nheo đẫ vậy còn không đúng mẫu nữa chứ  Có đùa với mình không vậy
1   hàng ko như mong đợi, thà ko mua còn hơn... huhu
2   Túi tạm ổn so với giá, tuy nhiên giao hàng mới mà bị trầy chỗ nút gài, xứt chỉ một chút, đựng đồ lần đầu hở khoen xứt cả 2 dây phải sửa lại
1   Toi nuom hoi toi da dat hang tu hom qua roi vay khi nao toi nhan duoc hang va toi cung noi luon la nha toi o ap2 nhung toi lo hgi ap3 roi
4   Sản phẩm như hình, dây đeo túi xách bị lỗi một bên.
4   Balo to rat thích.  Vải ok nữa màu sắc như hình lun .
4   Như hình, túi loại trung nhỏ quá có to như hình đâu ạ?
4   Balo mình nhận được nhanh hơn so với dự kiến nhưng mà hình in nó bị ngược so với hình, chất liệu vải ok.
4   Ba lô hơi to, quai đeo ko chất lượng lắm, túi bút xấu ko như hình khác hoàn toàn. Ba lô thì cx tạm đc
4   Hàng như hình. Lúc mình mua đang giảm còn đâu 50k. Rẻ bèo. Mỗi tội hơi to nên k biết xài sao. Phải chi na lo nhỏ hơn bán mắc hơn tí cũng đc
1   Chất liệu cũa balo nhìn ko đẹp cho lắm.
2   Đẹp nhưng màu mik ko thik cho lắm
1   thiếu ví nhỏ tặng kèm rồi lata, sp của lata tôi đã mua nhiều năm rồi chất lượng ngày càng đi xuống sp ko còn chăm chút như lúc trước nữa, dây đeo quá nhỏ ko cài vô đc ví.
4   ví hơi nhỏ, đựng ko được nhiều thứ lắm. Chất ok
4   Giao hàng ok nhưng mà k biết xài thời gian s
1   chất liệu không ổn. hàng tệ
3   Dây kéo ngay túi nhỏ phía trước bị ko kéo đc chắc phải đem đi sửa nhưng túi giá như vậy là tốt rồi
1   ko như hình 
1   sao dây cột có 1 bên bên còn lại đâu😰😰😰
3   San pham giong hinh
1   shop làm ăn chả ra gì đặt túi xách dao tai nghe  có sự nhầm lẫn ko chấp nhận đc
2   hàng tạm dc.da mỏng.xấu còn hơn hàng chợ nữa.
1   màu ko vừa ý 
1   Túi ko giống như hình. Và quá to so vs ảnh. Tôi muốn đổi sản phẩm khác .Giá của sản phẩm tôi mua là 89k chứ ko phải 69k. Đề nghị shop kiểm tra lại xem có nhầm lẫn ở đâu ko ạ.
1   quá thất vọng.  hình mẫu thì dây k có pha dây đeo bằng vải lúc gửi hàng về thì lại có nhìn xấu k tưởng được luôn. cảm thấy quá thất vọng
4   Cái bóp mà nó nhỏ tới mức không làm gì được trơn. Lựa chọn sai lầm.
3   Túi nhỏ síu ah.dc cái cũng dễ thương
4   bé xíu nhưng dễ thương. cho con nít thì ok
2   hơi thất vọng.lần đầu mua túi đẹp lắm.lần này mua thì vải xấu còn bị nhùng vải.dây kéo khó kéo hơn đc trc.tin tưởng đặt típ mà như z thấy thất vọng 
4   Hang ok 
1   giao hàng chậm
4   hàng đẹp, giao hàng nhanh. tuy nhiên màu sản phẩm hơi tối hơn so vớ hình
3   nhìn hình rất đẹp, nhưng khi ra ngoài nhìn rời rạc, dây đeo bung đứt tùm lum, nói chung thì tiền nào của nấy thôi
4   Túi đeo màu đen ok.  Màu trăng qua dơ.  Cái Còn lai ok 
4   ok 👌mà màu trắng dơ😆 
1   rách quá nhiều, k có dây đeo luôn. làm ăn kiểu j vậy trời :)
4   Nhìn chung giá sale đó thì ổn ,da mềm nên ko được đứng fom,balo hơi to xo với mong đợi ,
4   bóp cũng đẹp,  nhưng dây hơi dài nghen shop
1   chua bao h te nhu the , mua hang tren lazada nhieu r ma lan dau tien that vong , wa that vong te oi la te ,, sf  cu , vai sach thi da bi muc nat rot rung tum lum dong goi thi long leo cau tha , wa so xai , neu da nt thu dung ban lam j ban r chi lam cho ng mua cang them buc suc mjh khuyen tat moi ng dung mua bat ki sf nao cua cua hang 
3   túi đẹp đúng màu 
1   quá tệ hàng như cec
1   Noi chung la tien nao cua do
4   Túi đẹp, tuy nhiên khoá kéo hơi khó kéo!
1   mang 1 lần là hư dây kéo lun
3   giao hàng nhanh chóng. sản phẩm đẹp,  có dây kéo hơi khó keo. 
2   thất vọng mới mua về đã hư giay kéo, với giá đó cũng đâu rẻ, mà Sài có được đâu
3   dây kéo khó kéo
3   Sản phẩm giống hình, da đẹp nhưng khoá rất khó kéo, nhanh hỏng khoá
4   kh có xốp hay giấy bên trong nên làm cho túi mất dạng, nhăn 
2   đặt màu vàng giao màu trắng🤔🤔🤔
4   túi rong dung nhieu vat dụng khá ổn. nhưng deo vài hôm lại bị đứt quai và k dược moi lắm. so voi giá v là hoi cao 
4   Xai cung đuoc 
3   Sp khá ổn so với giá. Chất liệu quai đeo dễ bị bám bẩn
3   nó chỉ mang theo để cho đẹp thui chứ ko đựng đc j hết á
3   hàg đẹp nhưng chỗ bị thì khá nhỏ    
4   khác hài long...trừ phần túi ko đựng đc điện thoại như trong ảnh và ở phần bụng của khủng long còn bị rách một đoạn ngắn  
4   cũng xinh nhưng cái màu hồng xinh hơn ^.^
4   hàng đẹp nha mn
3   Không có ví nhỏ như mẫu
4   Hàng giống y hình tuy nhiên vẫn còn một vài vết xước. Cho shop 4* 
3   Túi nhìn nhỏ nhưng bên trong rộng, có thể bỏ được điện thoại 5.5 inches, thêm một ví cầm tay dài khoản 20cm, cũng tiện. Nhưng mắc xích hơi thưa, dễ bị sút, phải lấy kềm bóp lại mới sử dụng được.
4   giao nhanh hơn dự kiến nhưng có 1 bé bị lỗi :<< hông biết đổi đc ko ạ?? 
1   túi quá nhỏ và mỏng
2   dây hơi dài xíu ..còn lại Ok 
3   Cái dây sắp đứt ra rồi, mới mua đã vậy😑
4   dây hơi cùi á :>
1   túi mới mua về mà bẩn không thể tả. mua hàng online nhiều mà lần đầu bị bực như vậy luôn. đề nghị shop kiểm tra hàng trc khi giao nha.
2   Khoá chưa j đã hỏng
2   màu đen ..k như hình
2   shop ơi mình đặt màu trắng sdo lại gió màu hồng vậy kỳ quá 
4   túi đẹp ,giống như ảnh 
2   khong nhu hinh
3   mình mua kèm nên cùng hải lòng
1   giao hàng thì lâu, bóp thì bị gãy như thế này 💢💢 gói hàng hk cẩn thận khi giao bj ránh hết phần giấy gói ko chấp nhận đc
3   hang thỳ đẹp kích thước ok. có cái nhân viên giao hàng thái độ k tốt. còn hơn đi đồi nợ nên xem lại.
3   Túi bên trong bị rách và còn dính một số vết dỡ😡 
1   giao hàng quá chậm túi cũng bình thường
4   Đẹp. nên mua giá tiền phù hợp
3   Không cho khách kiểm hàng nên hồi hộp khi nhận hàng! 
4   Sp đúng mô tả, giặt ra màu 
1   mình mua túi xách mới mà giao hàng cũ như vậy. buồn ơi là buồn.nhà bán hàng nên kiểm tra lại hàng trước khi giao hàng cho khách 
2   Giao hàng ko đúng mầu chán
1   Minh đặt màu hồng sao shop lai giao màu đen mà mẫu này không phải mẫu mình đặt nhé. Cho mình đổi trả hàng lại nhé. yeu cầu shop giao đúng mẫu, đúng màu mình đặt ạ
1   Túi bị rách miệng 
3   Túi trên hình long lanh, nhưng nhận k đc đẹp như vậy. Quai xách bằng nhựa lỏng lẻo, hơi xấu. Đường may ẩu. Tuy nhiên phù hợp giá tiền
1   hàng xấu mù dùng có 1 ngày mà bung hết chỉ tức thật ấy 
4   Bé thỏ dễ thương lắm, lông mềm mượt vừa tay ôm rất thích. Có 1 điểm trừ là lúc mk xem hình thấy có 2 dây để chuyển đeo chéo thành balo (mk rất thích túi vừa đeo chéo vừa balo luôn) nhưng shop chỉ giao có 1 dây hà :(( giờ muốn mua 1 dây nữa cũng ko bik mua ở đâu, buồn ghê luôn nên trừ shop 1 sao :((((
4   Không có dây đeo 😢
4   hàng đẹp như hình,giao hàng quá chậm.
4   da dẹp, nhưng dậy túi dài quá Shop ơi
3   túi đẹp cực  nhưng dây đeo bị gãy mất một bên móc khoá r .  mong shop đổi lại hàng cho mik 
2   túi sách nhỏ xíu mua cho nít chơi chứ lớn sao đeo
3   màu ở ngoài không giống trên hình. đậm mà còn không đẹp nữa. nhưng form túi thì cũng ok và nhiều ngăn.ghét mỗi cái màu xấu 
4   Mình mua 2 túi đều có quà tặng kèm 1 túi nhỏ. Nhưng khi giao hàng lại không có quà tặng là sao
3   Mình mua cái đầu thấy đẹp ok đặt mua thêm cái thứ hai ai dè giao túi bị rách vải bên trong shop giao hàng quá nhanh nên làm ăn ẩu tả
4   Đường may của túi đẹp, bên trong chia các ngăn cũng rất tiện. Túi được bảo hành 1 năm nữa. Nhìn chung thì sản phẩm tốt nhưng mình chưa ưng package lắm thôi
2   Viên ngọc bị trày xướt quá
1   hàng quá nhỏ, mỏng, khó để sử dụng, là túi đeo chéo không phải balo như đã nói
4   đúng màu, đẹp 
3   Túi khá đẹp lông mịn. Nhưng giao hàng quá chậm
4   Túi khá bé nhưng vẫn okee
4   Túi đẹp, nhưng dây đeo hơi nhỏ
3   giống  túi  cho em bê đeo. 
4   hàng đẹp mềm như không thấy tặng ví cầm tay đâu không có uy tín 
3   Chất liệu khá ổn! Nhưng túi bị dơ và mình hiện chưa nhận được ví km kèm theo đơn hàng. 
1   trên hình để tặng ví 99k, nhưng mua 2 cái đều không thấy ví ạ. 
1   đã dặn là xem có bị lỗi ở đâu ko thì gửi ngay cho cái bị gỉ
4   Giao hàng nhanh chất da đẹp nhưng chổ khoá sắt bị trầy xước. Cho 4 sao vì vậy
4   rất nhiều lần mua hàng của lata lần nào cũng hài lòng nhưng... riêng lần này phải nói là quá tệ túi mỏng lét màu sắc thì lợt lạt ko đẹp, có điều giao hàng nhanh, mua bữa trước bữa sau đã giao rồi vậy nên tặng shop 4* thôi. hi vọng lần sau mua ko bị như này nữa.
3   Logo không giống với ảnh. Logo hàng nhận được dập chữ IN HOA rất thô. .... Rìa ngoài có vết bẩn. Đề nghị shop giải quyết.
3   Túi đẹp nhưng cái khoá cài trên mặt túi bị méo 1 bên. Không được hài lòng nhưng xài tạm vì thấy đổi trả quá phiền mặc dù trước đó đã nhờ shop nhớ kiểm hàng kĩ giúp.
4   Túi xách tạm đc, shop gửi sai màu tuy đã chat riêng với shop, tuy nhiên shop rất lịch sự và đã xl khách hàng .4 sao
4   Đặt 3 cái túi màu vàng. shop báo hết hàng và nói đổi màu khác. ok nhìn tạm ổn. -1 * vì thật tế màu vàng ko có hết mà muốn dữ lại.
1   Không thể hiểu được sao đặt mẫu này lại gửi về mẫu khác ! Mong có 1 phương án giải quyết ! Cái này lỗi hoàn toàn do các bên bán ! Lazada ko cho khách xem hàng lần sau sao giám mua
1   Tôi có làm thủ tục đổi trả sản phẩm nhưng chưa thấy phản hồi từ quý công ty?
4   túi đẹp nhưng tiếc là kg còn đúng màu muốn chọn    
2   số mình xui thấy sợ luôn,sau mấy ngày chờ đợi,bận công việc nhờ người nhà nhận hàng dùm về xem hàng thì dây kéo ngăn ngoài ko tài nào kéo được, bực mình ghê.đề nghị shop kt hàng trước khi giao cho khách nha.nhung bù lại shop gọi đt để đổi hàng nhưng bắt khách hàng chịu ship.
3   sp k nhu y 
4   Túi hôi nhựa. Mua gia sale nen chấp nhận 79k. Dây kéo thì nhìn là biết 79k . Nhìn xa trông được. Nhìn gần biết ngay 79k
4   túi bi trầy....cũng  tạm 
3   túi ko đc chắc chắn lắm, hợp với giá Tiền. màu sắc đẹp
1   dây kéo cứng ngắc ko kéo được muốn trả hàng mà shop không đồng ý
1   thất vọng...Túi này có 10cm gọi là xách tay chứ k gọi là túi xách dc...
3   Vải thường 
4   Hàng ok, có điều chất da giả bình thường thôi, với giá vậy thì ok. mẫu mã như hình. 
3   Hình chụp túi sách thấy to. nhưng khi nhận hàng ko như mong muốn, túi nhỏ quá! Bị rách ko sài được,
1   Dung la lua gat .dang hinh vay chu giao hang gio xach tui xach thua may dua ban ve so nua
1   Đồ dởm không sử dụng được. Khuyên các bạn không mua sản phẩm này.
1   Hàng k giống hình quá tệ
3   đẹp  nhỏ xíu  mỏng
2   Giao hành kdang va màu k giống  trên hình mâu 
1   giao sai đơn hàng đã đặt.. Lm ăn ko có uy tín 😡
1   giao k đung kiểu gi het.va k cho xem hàng trc nua
2   thấy bình luận tốt lao đầu vô mua ,nhận hàng xấu muốn xỉu luôn ,cho 2 sao vì ship nhanh ,nhiệt tình và đóng gói cẩn thậnh
1   túi quá bẩn ...dính sơn chùi k ra 
1   xấu 
4   hàng đúng màu, kích cỡ nhưng bị nhăn da, đường viền lộ vào nếp
4   Rất ưng ý
4   đẹp nhưng nhỏ quá... 
1   O giong mau vang met chet vai xau vay ma dang hang cao cap sp giong do tang kem khuen mai gia re that vong 
3   Cũng ok so với giá tiền
3   Mỗi cái vãi thô... chất lượng k tốt. 
4   Tui đep !! 
3   Mực in ko đều, bị phai màu làm lộ vết mực cũ
2   hàng giổm k giống quản cáo
1   mới dùng 1 ngày vít của giỏ đã rớt và những đường chỉ rách buồn ghê 210k cũng kho rẻ
4   Giao hàng đúng thời gian dự định nhưng quai cặp hơi nhỏ
4   hàng đẹp 
1   đặt màu trắng mà giao màu xám là sao 😡😡😡😡
2   cặp hơi mỏng  hàng gửi về đã bị đức dây quai rồi  chất liệu kém  ko ưng ý cho lắm  
1   đặt mẫu này mà giao mẫu khác, mất uy tín 
4   hơi quắn quéo. ví k như hình. Nói chung mk khá ưng ý
4   giao nhanh , đẹp , nhưng hơi nhỏ ,  nên mua
4   Đẹp ,có kèm ví nói chung khá tốt
3   hàng khá ok
4   xinh như hình
4   Ok hang dep nhu hình 
3   Hàng tạm được, nhưng đường chỉ thấysơ sài 
4   Balo hưi nhỏ nha shop nhưng vẫn rất đẹp và giống hình.  Ai cần balo đi chơi thì mua là hợp lí nhé.  À vẫn có khả năng để tập sách đi học nha.
3   Quá nhỏ Ko giống trg hình Vải đẹp Hộp bút đẹp Nhưng kéo khóa của cặp lm rất xấu khó bỏ đồ vô Mà th tiền nào của nấy z Ưng đc cái hộp bút
4   đẹp , cực ưng shipper dễ tánh kinh 😊 mà điều vải mỏng qa thôi kệ tiền nào của náy nói chung là nên mua 🧡
4   Túi nhỏ ,nhưng dầy dặn và chắc chắn 
4   . túi như hình, đẹp, 
1   Mn đừg mua hàg của shop này hàg kém lắm hết lấy sai màu mà khoá bị kẹt bên trg dơ hết chịu nỗi lun í hàg kém shop lm ăn k coá tâm 
3   giống hình đc 80% 
1   gui hàng sai.that vong
4   Giao hàng quá lâu, hàng như quảng cáo
1   hàg khong có dây đeo
3   Thiếu mất một dây đeo 
3   san pham hop voi gia tiền  
1   Chất lượng rất kém, đường chỉ may rất dở hơi. Thất vọng vô cùng
4   ổn 
4   giao hàng sao bị cong túi rồi shop :(((
2   haizzz...... cũng giống hình. cũng đc. nhưng cái móc chỗ dây đeo là k có nhé, k thể tháo rời như trong hình chụp. khá thất vọng với hàng này
1   shop làm ăn như lol đặt 1 đằng giao 1 nẻo 😓🙃
3   Mua 2 cái mà bị cái màu xám này. Cái mỏ dịt dính sơn. Shop lây hàng gửi chắc biết mà vẫn gửi cho khâch. Bán đồ trên mạng cần chữ uy tín lắm đó nha. Mua trên mạng đã đổi trả khó khăn mà bán như vậy thì ko hài lòng lắm nha. Mng nên chat kỹ truoc khi ord đồ shop này nhé. Tui chat rồi đó mà vẫn dính chưởng☹️
1   đặt màu vàng giao xanh :) 
2   sp không  chuản, đáy túi thì quá rộng kềnh, trong khi miệng túi thì tóp chật, nên  khi đựng đồ vừa đủ bề rộng của đáy túi thì lại không đóng được miệng túi, còn nếu để vừa miệng túi thi sẽ lỏng khỏng dười đáy túi làm vật đồ đạc chạy lăn từ tung. Nếu đáy túi và quá rộng thì miệng túi (có dây kéo hay nắp đậy)  cũng phải gần gần tương ứng rộng theo thì mới để vật dụng được nhiều chứ ! ! Túi đeo sẽ rất thô so vơi kiểu túi xách nhỏ cầm tay. Chất liệu tốt nhưng thiết kế mẫu không đáp ứng được nhu cầu thực tế sử dụng, đó cũng  là 1 nhược điểm của nhiều  sp VN nên kg cạnh tranh nổi với sp ngoại- cho dù đó là hảng chất lượng kém của TQ. Thật tiếc cho sp có chất lượng tốt, nhưng kiểu  thiết kế rất ấu trĩ, kg hiểu sao họ làm như vậy, thật phí tiền của công sức của ngưởi lao động
4   Rất dễ thương. Nhưng chỗ đựng rất nhỏ. Tuy không đựng được nhiều thứ nhưng siêu dễ thương. Mình rất thích.
2   Đường may k đẹp.túi to quá.bằng nửa thì đẹp hơn.kiểu k như hình
1   Cực kỳ xấu. Tiền nào của đó 
2   Giao hang k đúng mẫu đặt 
4   Hơi nhỏ
3   sản phẩm giống hình nhưng da hơi thô cứng,thua xa so với túi của lata
4   mẫu mã đẹp da mềm nhưng đường chỉ may chưa đẹp mà nói chung giá so với chất lượng như vậy là cũng ok rồi
4   rất xẩm cảm ơn shop
4   túi đẹp y hình, chất da ok. có điều quai xách bị cong vênh chắc là do bên vận chuyển. chứ ko là 5 sao nhé!
1   treo đầu dê bán thịt chó à :) shop làm ăn kiểu gì vậy
4   hang ok.  dong goi can than
4   Xài ok nha. Good
4   Tạm chấp nhận với giá tiền như thế 
4   Hàng ko đẹp lắm màu xấu 
2   Hàng ko đẹp như hình
1   Buồn,  đường may bị lỗi . 
4   Túi đẹp..mà hơi thất vọng vì nhỏ quá, k đựng vừa đồ. 😫
3   đep phù hơp gia tiền
4   Túi đẹp, đóng gói cẩn thận, túi không bị móp méo, đáng giá tiền
2   Túi nhỏ so với hình.
3   Bị trầy sau lưng buồn ghê
4   Giỏ màu đẹp như hình
1   rất đẹp nhé
4   mua màu hồng giao màu  tím thất vọng wa
3   túi nhỏ quá. da hoi cứng. cũng tạm được. mẩu thì y hình. thanks shop
4   Móc kim loại xỉn màu, trừ 1 sao
4   Hàng giống mẫu. Hài lòng
4   Vải chất lượng tốt, đeo hoặc sách đều đk nhưng da cứng nên bị thành nếp chút
4   nhận được túi rồi rất ưng í ạ 
4   Tien nao cua nay túi rất tệ in chữ bi mờ nhìn cũ lắm, nhưng thoi tien nao thi của nấy mk vẫn cho shop 4sao.
4   Hàng giống mẫu, chất liệu nhìn rất ổn, nói chung là mình cảm thấy khá thích, ngoài việc dây đeo hơi ngắn, ko có tăng giảm dây đeo dc. Ship mắc quá huhu
4   đẹp nhưng chất lựa bằng nhựa gây hôi quá
3   K có thu ngắn dài , ở trg túi k có day khoá , bỏ đồ vào dể bị rơi ra
3   Da mềm. Nhìn chung đẹp, vừa túi tiền
4   túi đẹp y hình nhưng có nhiều chỉ thừa quá nhất là bên trog túi ! logo màu xanh chữ in cũg hơi mờ tí 
4   túi hơi dơ
3   Ai chua dùng thì nên mua loại chỉ gắn đá mặt ngoài chứ m dùng nhin cung dep mà đa gan 2 mat cào hỏng hết cả quan ao .chi cho 3 sao
4   túi cũng đẹp nhưng có 1ngăn thôi, đựng son phấn còn giấy tờ ko bỏ dc
4   Túi đẹp, giống hình, da thì thường thôi, kim tuyến khá  ít nhưng phù hợp với giá tiền.giao hàng nhanh.
3   mới mở ra là súc rồi , s đây shop
1   Mẫu và màu quá xấu so với hình quảng cáo, nói 24cm nhưng nhỏ , thất vọng, yêu cầu trả hàng thì từ chối
1   shop làm ăn mat uy tin. đặt mâu xanh giao mâu đen. nt không tra loi
1   Hàng khác hình, lỗi nhiều, khác màu trên hình, shipper giao hàng chậm, quá tệ! 
3   Tạm đc nhưng hơi mỏng dây kéo tếu
1   Hàng bị lỗi, không đẹp như hình 
3   Hàng tạm ổn
4   đẹp , chất lượng ok , vải dầy nhưng giao hàng chậm 
4   túi màu đẹp, nhưng cái dây màu trắng chữ in rất dễ trôi khi giặt, chỉ thừa còn nhiều
3   trên hình quai nối giữa túi và dây đeo bằng kim loại nhưng khi nhân hàng bằng nhựa 
1   vải xấu k giống như trong hình   
1   Chất lượng so không giống hình, bỏ qua vì mức giá khá rẻ
4   San pham dep hang giong hinh noi chung la ok lam
1   mẫu k giống. thật thất vọng
4   M thấy sp đêu phù hơp với giá tiền. Mong bên mình để ý có sp Km k khớp với trên trang giao. Và có sp vẫn có chút lỗi. Còn lại đều rata hài lonf về cl sp và cach giao hàng nhanh hợp lý.
4   k biết độ bền như thế nào. thay màu vàng bằng inox trắng hết thì sẽ đẹp hơn. nói chung là khi nhận được hàng mở ra mình thấy cũng thích.
4   Mình nhận đc túi rồi. Nói chung túi đúng như hình ảnh mẫu, chất liệu da cũng đc. Mình mua nhưng chưa sử dụng nên chưa biết chất liệu thế nào có đc bền không
1   ngăn phía sau dây kéo bị hư, không có luôn cái chỗ để kéo. Quá thất vọng
4   Đẹp,tôi rất thích
4   Túi đẹp giống hình
4   Sản phẩm rất ok
4   túi đẹp, da mềm, màu không sáng như quảng cáo.
4   túi đẹp. tương đối hài lòng. 
1   E mua cái trước đẹp cái sau bị lỗi shop nói với e gữi hàng trả lại cho shop shop gữi tiền trả e mà e phải mất phí gữi hàng trong khi shop là người sai giao hàng cho khách shop ko kiễm tra hàng hã hay biết hàng mình như vậy vẫn gữi đi mua hàng ko đx mất phí giao giờ trả hàng mất phí trả hàng ủa làm ăn gì kỳ vậy mọi người suy nghĩ kỷ phi mua hàng của shop này nha 
1   Shop làm mình buồn thật thất vọng
3   đầu tiên nếu nhìn bề ngoài thì thực sự nó đẹp hơn so với giá tiền mà mình đã bỏ ra. Nhưng mà phải công nhận tiền nào của đó, cái khóa cài thực sự rất rất rất khó mở, chưa hề dùng lần nào mà mình mới chỉ kiểm tra hàng thôi mà cái khóa hình như là nó bung ra cả rồi. 
2   Hàng ko dep
3   Tạm được
1   Túi ko có ngăn giữa. Lớp đáy túi thay vì nằm trong thành túi lại lòi cả màu trắng ra ngoài.rất xấu. Giống hàng bị lỗi Túi ko có chữ giống hình.
1   Túi sách không có ngăn giữa, không có dây kéo ở phía ngoài luôn,da thì nhu da mũ vậy đó, giờ đem vô tủ mà cất luôn chứ không dám đem ra ngoài luôn, làm cho người ta cười thêm. buồn ghe
4   túi đẹp lắm.. giá rẻ mà đẹp.. nhưng nếu có ngăn kéo  ở trong là càng tuyệt hơn nữa..
2   Mua một kiểu giao một kiểu
3   Giao hàng như trong hình da mềm chỉ  nấp đậy của túi hơi cứng rất hài lòng nhưng không có món quà tặng trang sức ngẩu nhiên gì
4   hàng đúng hinh đẹp hơn so vơi gia tiền con bên thi chưa biêt nhưng du sao vân cam ơn shop
4   đường may k đẹp và da cứng, bên trong thô 
4   Nhưg hơi cứg
4   balô đẹp nhưng trong hình có kèm theo túi đựng bút và túi mang chéo nhưng khi giao lại có 1 cái balô thôi
4   tốt nhưng có chỗ bị lủng xí vs lại màu đào là màu vàng áy mb😅
1   rất buồn và ko hài lòng về món đồ . đăng thì cặp.túi đựng viết. tui đeo chéo. nhưng gửi thì có cái cặp ko chất liệu vải ko bền .
3   sản phẩm tệ giống như giá tiền của nó. chỉ là tiếc phí vận chuyển bốn mươi mốt ngàn không dáng.  
2   Màu k giống hình đăng .hơi thất vọng
4   sp tạm đươc
4   Tạm ổn. Hơi thất vọng bên trong
1   Túi chất liệu xấu,dùng tạm được
4   túi đẹp nhưng đặt màu trắng lại  giao màu hồng 
1    mình đợi 16 ngày mới nhận được, hàng nhận được thì được mỗi dây túi thì đẹp , khuy sắt ở túi làm rách cả mặt trước rất thất vọng về shop
3   túi đẹp như hình nhưng mà hơi nhỏ đựng samsung j7 mà chật.túi cứng miệng bé k để đc nhiều đồ.lấy ra vướng víu.thôi cho 3 sao.bé lắm k để đc điện thoại to đâu ạ.nên cân nhắc kỹ 
2   mìk mua cái nì tại j nó hợp với set đồ của mìk đệp nhưng ko chất lượng màu có dài vết lem nhỏ chỉ lưa thưa túi shop gói kỉ quá neen hơi nhăn có thể là đúng logo nổi vàng hơi lệt vị trí ngăn tong ảnh bự nhng có chút ét bóp 50k ship 48k cũn hơi mắc mốt shop phí từ 30k xuống mà sao cao dị may hơi xaaus lòi lổm oki
3   . túi đẹp lắm nha mọi người. nhưng nhỏ ý nên chỉ đựng đt hay 1 ít đồ lặt vặt à nhưng đẹp nên khá ok nè
4   giỏ đẹp, ổn. Nhưng tiếc là mình đặt trước để đi chơi tết. Nhưng bh hết tết mới giao. 
3   Túi hơi nhỏ so với hình. Lo go ngoài hơi bị trầy trụa ko bóng sáng. Nhìn chung giá vây thi châp nhận thôi
4   chất liệu dây kéo..... thường , được cái mẫu mã đẹp , đóng gói gọn gàng sạch đẹp . Nhưng giao hàng hơi lâu
4   Tui dep nhung lai bi do cho 4 sao
4   giao hàng cho mình balo mà thiếu dây sao đeo.có thể gửi dây cho mình k
2   túi phom ko cứng cáp .bẹp và cứng đơ .
1   Túi thì cũng tạm ổn , nhưng shop giao hàng chẳng chịu kiểm tra kĩ đơn hàng khách đặt gì cả , chọn màu xám mà lại giao màu vàng , chắc hết túi xám rồi nên bán bịt túi màu vàng hay sao đó . Tưởng giao đúng sản phẩm nên không mở ra xem ngay , đến lúc mở ra thì tụt hết cả hứng . Chán ...
1   Nghỉ sao ma giao cho nguoi ta cai gio nhu z troi.lm an z mai mot ai mua nua
2   hàng k như mong đợi, lần đầu tiên mình xài balo nên mua thử trên lazada nhưng giá 250k này thì balo da quá mỏng, k chắc chắn..hơi thất vọng
3   Túi đẹo nhưng bị bẩn ở mặt sau thật buồn
2   Túi xách có mùi hôi khó chịu, mặc dù đã giặt kỹ, xả nước xả vải nhiều lần, dây kéo bị hư, phần tăng giảm dây đeo ko có khóa nên ko thể tăng giảm theo ý muốn. Nói chung, hàng kém chất lượng. Tôi không hài lòng.
3   đóng gói cẩn thận nhưng túi to hơn so với video
1   giao sai mẫu hoàn toàn ?? lúc mở ra thấy mà quạo :))))
3   Tự nhiêm có 1 đường ở giữa mặt sau cái túi  , chất thô cứng , nhưng cũng phải giá như vậy chẳng mong gì hơn
3   Bị mất 1 bên
1   Sản phẩm không nguyên vẹn, thiếu đường may và thiếu cả dây đeo.
4   Đẹp đúng như quảng cáo, rất hài lòng 
3   K dc như tưởng tượng. 89+11k ship nhưng túi bị gập bên trái và kiểu k kín 4 góc. Dây hơi mỏng manh. Nhưng với giá thì tạm ổn. Có 1 ngăn nhỏ bên trong thì ok hơn.
3   nếu giao đúng màu thì chắc sản phẩm sẽ đc nhận 5🌟. túi da mềm, có hở 4 góc nhưng chắc kiểu thiết kế nó vậy
1   túi mỏng, đường may không đẹp, đáy 4 góc không kín, có 4 cái lỗ? khá thất vọng.
1   thấy người ta bình luận thấy cũng đẹp lắm mà sao kỳ vậy , hàng mỏng te , nhỏ , hôi , xẩu tệ tệ tệ , biết vậy ra shop mua cho khoẻ 
4   Túi chất lượng lắm nhưng shop cần chú ý tới màu sắc mà khách đặt :) em đặt màu đen nhưng lại giao màu trắng :) còn lại thì ok
1   Dây ngắn vải bị nhăn
3   Đường may không thẳng, bị lỗi, chỉ thừa rất nhiều. Khóa cứng khó mở
4   sản phẩm giống như trong hình..giao hàng nhanh 
3   Bình thường, hình sản phẩm ngoài nhin thô, màu không đẹp như trong hình nhưng so với giá thành thì tạm được
4   Sản phẩm tốt. Sài ok
4   phần vải hơi mỏng nhưng thôi cũng tạm okk hài lòng shopp 
3   Túi bị cứng quá... khoá cũng k ok cho lắm
1   hang k giong hinh ...rat that vong 
1   giao hàng thì lâu đặt 10 ngày mới giao,  nhận dc thì khóa kéo bị gãy khỏi kéo luôn,  quá thất vọng
1   Mua cho cháu mà nó về bảo mới dùng dc ngày dây quai bị đứt hong có hài lòng á
3   Túi có dây nhưng ko có cái gì để gắn và thu giây hết shop ơiiiiiii
1   Sản phẩm đóng gói ẩu nhận hàng bị vỡ bao bì mất ví cầm tay , dùng ít bữa đức quai đeo .
4   túi đẹp nhìn giống hình nhưng đường chỉ ko được tĩ mĩ có vài chỗ bị xút ra.
4   túi dùng được
1   I m not satisfied with this bag
4   hài  lòng  với  sản  phẩm  phú hộp với  giá  tiền 
2   Da rất mỏng, nhận balo bj rách quai, shop hok kiểm hàng trc khi chuyển! Rất buồn 😟😟😟😟😟😟😟 nt cho shop mà shop lơ luôn 
1   Nhận hàng không giống như sản phẩm đã đặc còn bị dơ nữa mong có thể hoàn trả lại
4   san pham rat dep gia hop ly
1   bưa chè
4   Hàng đẹp ưng lắm 
2   kim tuyến k sang nhu trong ảnh
3   chả hiểu sao các chế đăng 5* khí thế, balo mỏng te, k đẹp, so với giá tiền giảm còn  mắc nữa, nói chung xấu k đẹp 
3   Khoá kéo may dở, miếng vải chìa ra làm lúc nào kéo khoá cũng bị kẹt
2   Túi giá này thì nhìn tạm cũng được nhưng có túi mà kh có dây thì đeo chéo thế nào shop ? Mong shop phản hồi lại ạ. 
3   Khoá cắp kéo rất rất ko mượt hay bị mắc. Nói chung thì cũng bình thường , nhìn thì cũng đc nhưng ko hài lòng lắm. Ko như ý muốn của mình 
4   Có chỗ hơi bẩn nhưng vẫn đẹp, sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa
4   dây đeo hơn nhỏ và vải hn mỏng nhưng tiền nào của đó hàng như vậy là ok rồi tốt ví đẹp 😂 shipper lịch sự 
3   k giống hình.
4   cx đc đáng vs giá tiền. nhx  mà hơi nhàu .mk phải ấy lại tý ms thẳng đc như thế này cho 4sao thui
4   em đặt màu trắng giao cho em màu trắng kem hơi thất vọng xíu 
3   Đặt mua xong mới thấy bên kia bán có 35k. mua về màu trắng mà ngả y như vàng. Trả thì kỳ mà lấy thì h ngồi nhìn. 
3   Đường may chắc chắn tuy nhiên màu sắc không đúng như trên hình. Màu trắng đục không sáng.khóa kéo 01 đầu khác trên hình là khóa kéo 2 đầu  
4   hàng tạm đc, kg lung linh như trong hình
1   hàng khác xa hình, bị méo mó, đường may không đều! lỡ mua rồi mà k đáng nên k muốn đổi trả mắc công!
1   Lấy hàng hôm 30/11 sau 6 ngày lấy về mà chỉ mới đeo có 3 ngày
3   Sản phẩm ok 
3   Sp giống mô tả nhưng nhỏ quá ko giám tặng ai. Rộng thêm khoảng 5 cm thì vừa
3   enn đặt màu đen coi đi coi lại đơn hàng hằng ngày vẫn dấu tích của bên đen vậy mà khi giao lại giao màu trắng 😶 hàng đẹp , tốt nhưng mỗi cái màu ko ưng chút nào🤔 mong shop đổi cho enn với nhìn hàng mình mua mà ko phải kiểu mình thích ko thuận mắt xíu nào 😞 
4   dk  nhưng nk hơi móp vô
3   Sản phẩm tạm được!
4   Hàng đẹp. Bề mặt túi dễ bị bẩn
1   moc khoa ko khoa dc .
3   đặt mua màu hồng mà lại giao màu đỏ. 
3   Rất ok nhé shop
1   Hàng khác chữ. Đừng mua
1   đặc 3 túi màu đen mà giao 2 trắng 1 đen là sao? ..ko có hàng thì nói để khách còn biết để lựa màu khác , làm ăn vậy sao ai dám mua nữa trời. mua bán phải có tâm chứ, làm vậy sao phát nổi 
2   Đặt túi màu đen nhưng shop lại giao màu đen trắng, nhắn tin cho shop shop bảo check lại rồi phản hồi nhưng qua 3 ngày vẫn không thấy phản hồi
3   giao hàng thiếu phu kiện ko co giay đeo chéo 
4   giao hàng nhanh, túi đẹp  ,nhưng đường may không chắc lắm 
2   giao hàng gì mà mất chốt ngay tay cầm h sao mà sài
4   Túi nhỏ, tốt.
2   bán cái gì vậy để  dùng cho việc gi hả . con nít cũng ko biết mua làm gì luôn . móc cũng ko có . chả hiẻu làm cái giống gì
4   sản phẩm đẹp giống hình nhưng mình đặt màu Grey mà giao lại màu hồng shop lưu ý
1   đăt túi đại giao khăn tắm trẻ em shop làm ăn kiểu gì vậy
4   giống hình nhưng túi xách hơi nhỏ 
4   Cung k đẹp may tiên nao cua do
4   Quay túi bị lỗi.nhing chung cũng được
1   Hàng tệ kinh khủng, thua hàng đổ đống bán dạo
4   cg ok lắm
4   Đẹp lắm y nhu hình.chât lượng
4   Chưa hài lòng về khâu tiếp nhập đơn hàng. Khách đặt túi nữ bì thư màu da bò, giao màu đen.  Vậy muốn đổi lại màu da bò đúng như tôi đặt hàng ? Cám ơn
2   Mh mua đồ nhiều trên lazada cái nào mh cũng ưng ý hết riêng túi dự tiệc này mh ko hài lòng thực tế khác xa so với hình ảnh . Mặc dù ko nhiều tiền nhưng xấu tệ mh trả lại luôn . Nếu bạn nào muốn mua thì nên cân nhắc kỹ .
4   màu khác so với hình
4   Giá rẻ, chất lượng tạm được.
3   giong như hình vậy 
2   quá chán, về xem cái vứt luôn. đug la tien nao của nấy. haziii 😞
1   Đường may xấu ,may biên to nhỏ như voi vậy mà cũng bán cho ngta, thật vô tâm, lại còn bị mốc nữa thấy ghê luôn 
4   Tiền nào của nấy, xứng đáng đồng tiền
3   dây hơi nhỏ và ngắn
2   Còn mẫu này thì trời ơi. Dây khóa kéo hư, vải bên trong chất lượng kém đã đành, đường may thì hỡi ôi may như đồ của mấy ng tập may. Ko biết giấu lận vào bên trog mà để lòi ra xấu xí, dể bung nói chung là bên trong quá tệ. Còn bên ngoài nhìn vẫn đc. Nhưng nói chung về shop này ai mua nhìu thì nên xem xét lại vì hình như lần nào gửi hàng về cho mình cũng có cái bị hư, bị lỗi, hoặc gửi hàng tồn vả bị rỉ sét
1   giao hàng không giống hình một chút nào cả. quá tệ.  
2   Giao sai màu mình đặt màu kem giao màu đen, mình mua hàng kỵ nhất là nhận sai màu sắc mình chọn...nói chung khg hài lòng
2   Ghi màu kem mà giao màu đen
1   Mua nhiều hàng của lata đều hài lòng tuy nhiên lần này chuyển sang yuumy thấy thất vọng. Trong ví có 1 lỗ thủng, khuy bấm thì bị lệch
1   hàng móm méo mất form túi 
4   Hàng tương đối chưa xuất sắc lắm nhưng rất là đẹp và thời trang đung ya thích cám ơn shop sẽ ủng hộ shop 😍
3   Cũng tạm
3   Tầm giá 95k thì chất lượng ok
1   giỏ xấu . bị lật đổ hoài . 
2   mua bò nhạt gửi bò đậm vậy shop
3   Giao hàng nhanh.
2   ko hề giống hình chút nào 😡
3   hơi mỏng
4   Túi đẹp, y hình, da mềm chứ ko quá cứng. Tuy nhiên mình ko ngờ là túi lại nặng như vậy nên thấy hơi buồn
4   Phù hợp túi tiền. Quai cầm chỉ có vẻ hơi lỏng. 
1   giao ko đúng thiếu dây làm sao má đeo đc quá tệ lần đầu tiên mua hàng trên lazada cảm thấy bực mk thất vọng
3   nhìn ko giống hình lắm,vải dởm cứ nhám nhám xù hết cả lên dc cái là nút gài còn mới, giao hàng nhanh gói hàng kĩ 
4   Chất lượng đúng với giá tiền. Túi xài ok.
4   sp nay không ok 
4   Sản phẩm như hình nhưng da k được đẹp bị lỗi ngay mặt tiền.
4   Không biết đeo balo kiểu gì nhỉ
3   Hang giong hinh nhung cai vong sat den si ah, k sang bong dau cac ban
3   Hình như shop ko nhìn đơn hàng ngta đặt hay sao giao lộn mẫu , về phần tui sách thì hợp với giá tiền 
1   cặp qúa nhỏ so vs tưởng tượng làm ăn z ai ủng hộ nx giao hàng đểu qúa😡
3   túi đẹp, cơ mà phía sau bị lủng 1 lỗ rồi 
3   rất mau rớt hết ra sử dụng chưa được 1 tháng
2   vải thô xấu  nhìn tạm đc mà còn hơi hôi hơi thất vọng
4   Chất liệu vải thô, quai túi bự và túi chỉ có 1 ngăn à
3   vải thô giao hàng lâu
1   Hàng bị lỗi yêu cầu đổi thì từ chối. K bao giờ mua lần 2
2   shop gửi hàng bị lỗi.. 
4   Màu nhạt hơn trong hình. Dành cho tuổi teen thì ok.
4   Mép túi có chỗ bị lộ màu trắng, nhưng tổng thể nhìn cũng OK
3   balo trên hình đẹp . nhưng bên ngoài hơi thất vọng, dáng k được đẹp.  thái độ nhân viên giao hàng kém.
3   balo cũng đẹp. xài ok, nhưng xài được 2 tuần thì dây đeo bung chỉ, mình phải ngồi may lại. không tốt lắm -__-
1   Vừa mang vào đã rách
3   giây đeo mỏng
1   Vải mỏng nhách.tay cầm nhỏ xíu đễ rách mới mua đã rách quá trời. chỉ không chắc chắn
3   Sản phẩm tốt 
3   Tạm được như giá tiền
3   Hàng cũng đẹp nhưng ở trong hơi xấu
3   Balo chỉ tương đối giống thôi, quai đeo còn mỏng khác vs mẫu, khóa kéo thì chất lượng chưa tốt lắm
1   hàng wa tệ k giống trong hình thất vọng 
2   bên trong  khác  mẫu, da cứng 
2   Chua hài lòng, đặt màu xám nhưng hàng nhận về là màu nâu! 
1   đường may hk ky
4   Túi đẹp, hơi mỏng manh và nhỏ so với tưởng tượng, thích hợp cho bé trai, hơi thất vọng vì bề ngoài vải trông giống vải nhung. 
3   Nút k ấn đc
3   da không mềm ko đẹp lắm,  nhưng với giá này mà 3 túi thì cũng tạm chấp nhận đc
1   Ví với túi bung hết chỉ, bị in vệt lõm chằng chịt. Giá tiền là 1 phần. Nhưng thật sự thất vọng khi nhận đc túi. Qá tệ
4   Shop nên bọc túi bằng bìa cứng để sp đc vận chuyển tốt nhất, túi của mình bị bẹp một góc ngay mặt trước, đường may quai bị lỗi chút, nói chung nếu ko bị bẹp góc thì cũng được 
3   với giá này thì tốt rồi.. có điều túi xách lớn bị nhiều vết mực tím.. còn đường may thì đẹp 
4   khá ok so với giá tiền, quai hơi mỏng chưa biết dùng bền ko
4   shop giao sai mẫu 
4   hàng đẹp đúng như hình ok ạ
4   giá tiền đánh giá cho chất lượng!. hợp với bé lớp 1 nhà mình hơn.
3   đóng gói cẫn thận ,t mua 2sp nhưng có 1 cái bị lỗi ở chỗ khóa, hơi thất vọng 
4   Hàng ok
4   Giỏ đẹp, có thêm khoá bên trong nữa là ok
1   quá tệ  giao hàng lỗi
3   Da mem nhin khong sang
4   Túi đẹp. Kiểu dáng như hình chụp, không quá lớn cũng không quá nhỏ, có nhiều ngăn rất tiện lợi. Tuy nhiên hai ngăn bên hông túi khá nhỏ, với lại túi mình nhận được bị hư form do trong quá trình đóng gói có gập túi lại nên vải mặt trước hơi bị nhăn. 
4   Sản phẩm đẹp, y như hình, nhược điểm là chất vải cũng được nhưng phù hợp với giá tiền, đáng mua với giá 99k
3   màu vàng sỉn 🥴
4   túi đẹp, màu vàng chanh, đóng gói chưa cẩn thận hơi nhăn
4   Mình đã mua nhiều mặt hàng of thương hiệu LATA này rồi và cảm thấy hoàn toàn hài lòng về giá cả cũng như chất lượng sản phẩm. Thanks LZD & nhà sản xuất. Nhất định sẽ giới thiệu thêm bạn bè ủng hộ :))
2   không đẹp cho lắm😓
4   Túi giống như hình nhưng có mùi
1   gửi không đúng kiểu  Làm ăn  mà như vậy làm sao mà còn ai mua nữa 
4   balo hơi nhỏ so với hình quảng cáo, màu đẹp, giống mô tả,  đường chỉ may chắc chắn, 
1   Mình có đặt mua 2 túi của shop, vì đi làm cả ngày k có thời gian nên mình đã nhờ mẹ mình ở nhà nhận hàng hộ, đặt hàng từ ngày 12 đến hôm nay là ngày 16 thì shop giao hàng đến cho mình. Mẹ mình ở nhà có người mang tới, mẹ mình có đòi xem trước sản phẩm, mẹ mình nói là đồ gia công, đường may thì lỏng lẻo y như được khâu bằng tay vậy, vải thì mỏng, nói chung là không thể chấp nhận đc. Giá rẻ thì rẻ nhưng chất lượng quá là không ra gì, sản phẩm đăng lên thì rõ lung linh. Mình đặt mua túi này là vì có người nhận xét ở trc là túi ok, mua đáng đồng tiền với các thứ. Giờ mình nên xem xét lại những lời nhận xét đó.
1   Giáng túi bên ngoài thô hơn (nhìn giống cái cặp sách nhỏ) không đẹp như trong hình
4   tui nhu hinh. sai tot.
1   - Size thực tế nhỏ hơn size quảng cáo trên web - Giá mỗi lúc 1 kiểu: lúc mình mua gốc đề là 320.000, vài hôm sau vào lại thấy đề giá gốc là 220.000. Đúng lá chiêu chò PR nâng giá rồi big sale, tưởng mua giá rẻ mà lại không rẻ.  
4   hình con chó bị đen
3   Giao hai cái đồng hồ gi shop có mấy nghe nhạc dau
4   Hàng được, dễ thương. 
3   nhận rồi mới thấy.túi xách mỏng và màu đỏ chói lắm
4   Sản phẩm tạm ổn giao hàng quá chậm
1   Đặt mua 2 cái lúc nhận chỉ nhìn qua rồi lấy luôn nhưng khi vào trong nhà mở ra xem thì hàng ko giống hình. Chỉ có 1 ngăn mà web lại nói nhiều ngăn. Thất vọng về sp
3   Mẫu giống hình 99%. Nhưng giá này rất phù hợp với sp
3   nắp khóa không giống hình
4   Hang ok mỗi tội bị lỗi chỗ khuy cài :(
4   hàng đẹp, vừa túi tiền, nhỏ gọn, đóng gói cẩn thận và giao hàng nhanh, tuy nhiên chat với chủ shop thì ko phản hồi lại cho khách với 1 lời.
1   sản phẩm i ma xấu tang nhân ma còn rắc hết dung không dc vậy sao dung. shop phụ vụ k nhiệt tình i hết.......
2   gửi dây đeo mà không có móc khóa thì đeo làm sao được quá tuệ 
1   Rõ ràng khi mua đã gửi yêu cầu Shop giao màu đen rồi,Shop cũng phản hồi là sẽ giao màu đen,mà nhận thì vẫn sai màu.Thua!nhưng kệ,túi cũg ok.
1   kém chất lượng
1   ngăn đựng đồ nhỏ, balo chỉ mang tính chất là rối nằm khi ik học mà quá bùn ngủ còn khi ik chơi thì cầm theo cho lạ....
4   giao hàng lâu. bán cho khách mà khách đi hồi đời nào r h này mới giao. Balo thì oke hơn mong đợi 4* vì tội giao hàng lâu
3   Túi đẹp.giá rẻ.Nhưng dây bị.ngược. Nên cho 3sao
4   tui da mềm đẹp.nhung hang bi loi mong lan sau shop kiem tra ki truoc khi giu cho khach. tui mau toi hon hinh mau.chu shop nc lich su vui.c huc shop dac khach
4   túi đẹp da mềm, giao hàng rất nhanh. tuy nhiên màu tối hơn hình
4   Ok. Màu đẹp, túi cũng được
3   Giao hàng nhanh. Hàng bthuong, ko đẹp, khoá kéo mất móc cầm để kéo
3   hàng giống mẫu nhưng mang vài lần bị rách dây đeo, đặt hàng miễn ship mà giao hàng lại tính thêm ship. ko hiểu
2   Túi có 3 hoa nhưng giao chỉ có 2 hoa rớt 1 hoa
1   Mình mới nhận túi xong nhưng bị lỗi nắp túi may lệch sang một bên kg cân đối túi mình muốn trả lại hàng.
1   Sản phẩm này không đạt chất lượng, lý do: mở bào bì ra có mùi hôi rất khó chịu  Tuy sản phầm không có giá trị cao nhưng phải đảm bảo ràng nó không quá tệ khi giao đến khách hàng.  Nếu Lazada không chấn chỉnh sẽ mất uy tính với khách háng
2   Nhìn thấy lung linh lắm mua rồi thấy thất vọng có nhiều lỗi trên sản phẩm nói chung tiền nào của nây
4   Mình đã nhận được hàng, 
4   hàng rất là tốt, đẹp, y hình. mỗi tội vì là hàng mới nên hơi có mùi. Shop cần khác phục mùi này hoặc là tư vấn thêm trên phần giới thiệu sp
1   ko giống trông hình 
2   hàng ko đúng hình rất xấu
4   Sản phẩm y hình, đẹp và đóng gói cẩn thận, nv giao hàng dễ thương. Độ bền thì chờ thời gian mới đánh giá được. Sản phẩm hơi nhỏ, dây đeo hơi lệch.
2   Túi đục 3 lổ để bấm khoen, rơi đâu một khoen nên có một lổ vải lủng, đề nghị kiểm tra trước khi giao hàng, đổi lại phiền phức nên thôi, coi như không xài
4   OK hang tốt 
4   tuy nhận hàng bị gâph phần dưới.nhìn chung sản phẩm ok.mua hàng bên Lata nhìu.nên sp mua thấy yên tâm và thích.túi này lúc mình mua giá đã có ship là 172k.
4   Túi to, k bt chất lượng về sau sẽ ntn, hiện tại thấy hài lòng
4   sản phẩm khá đẹp
3   mình đặt túi màu bò đậm mà lại giao màu nâu. 
4   giao hàng nhanh. túi y hình, nhưng ko đứng túi lắm hơi nhàu.
3   túi khá ổn móc khoá bị rắc túi hơi khó mở
3   mấy lần trước đặt mua túi xách rất tốt, đẹp, ai cũng khen nhưng lần này túi xách ko có một bên móc để móc dây, buồn
4   không hài lòng lắm
3   ok nhưng cách khóa và mở túi xách rất bất tiện
1   dây đeo bị ngược lỗi mà shop còn giao 
3   Xài vài bữa bị đứt dây đeo
1   shop giao thiếu mẫu này cho e 
4   Màu ko đẹp bằng hình. Nhưng nói chung phù hợp với giá. 
4   Túi đẹp, vải chắc chắn, giao hàng nhanh.
4   Sản phẩm tốt, chất đẹp nhưng shop gửi sai màu. Anh shiper cũng vui tính nữa:))
3   Tiền nào của nấy
4   Nhóm đung OK cảm ơn shop
4   túi xinh. nhưng nếu bỏ hộp giấy cho nó khỏi xẹp là ok. chứ về đến tay nó xẹp lép nhìn thấy ớn á
4   ok chat luong san pham tuyet voi ❤
4   Túi giao tới có vết bẩn
1   đồ rởm quá 
2   mới mở ra thì thấy như vậy rồi sút dây đeo rồi sao mà cầm được đây:((
4   Ok, chỉ ko có cái con vật treo như hình.
3   Kiểu dáng thì được, lớp da ngoài cũng tạm được nhưng lớp lót ở trong quá xấu. Lớp vải này sẽ bị rút sợi hoặc xù lông nếu đựng đồ vào túi  có góc cạnh. Phí vận chuyển quá cao cho 1 cái túi.
3   Đường may bị lệch, túi ko cân, quai đeo nhìn lỏng lẻo quá đựng nhiều đồ sợ đứt. Mình ko hài lòng lắm về sản phẩm. Còn nhân viên giao hàng thì ok
1   Tay cầm của túi bị bung ra và được dùng bấm giấy bấm lại một cách cẩu thả.
3   Giao hàng nhanh. Túi da hơi mềm. Nhưng to. dây đeo hơi nhỏ so với túi. Nói chung hợp giá tiền
3   Da hơi cứng nhưng với giá này thì xài được!
1   Không xứng được sao nào luôn ấy, da thì cứng xấu, lót bên trong làm bằng cái vải dệt của lót đáy sofa, rồi đinh dưới đáy túi lệch lạc k thẳng hàng, lại được các nếp gấp túi cũng k vuông vắn nữa. Thật mua về rồi thấy nản quá.
1   Chất lượng tệ
1   Dậy đeo quá ghê, tuột chỉ, sần sùi
3   Chất lượng và giá cả ok lắm ạ
1   Không nên mua
4   Hy vọng dịch vụ nâng cấp ngày càng tốt hơn
4   chất da mềm ,dây hơi ngắn
1   túi đeo chéo mà có 1 cai móc khóa dây thì làm sao để đeo.
2   1 cái bị sứt chỉ , rách nhiều chỗ 
1   3 cái giống nhau s sài , còn giao nhầm mẫu nx chứ 😑, thật sự thất vọng, bán lại cx k ai mua
4   túi xài tiện,  mềm dễ chịu 
1   Cái tay cầm á nó bị gỉ 
2   Nhận đc hàng r. mà cái dây gắn kiểu gì. cái quai bên hôn bị bung ra. Thất vọng
4   đẹp giống hình nhưng bị rách rồi hu hu
4   ba lô và kích thước giống hình ,nhìn thì ok .Tuy nhiên vải hơi cứng , bên trong may hơi ẩu , không cắt chỉ thừa . so Với giá 39.9 k thì ok  
1   bán đồ kiểu j z ma
2   Xin lỗi shop mà mình góp ý : màu này là màu củ đậu. Tuy rằng mình đánh giá trên chỉ tiêu túi 100k ko phải hàng hiệu hay nhãn hàng rẻ nhưng chất liệu rất thô. Khoá cài bị xước. Viền túi bị bong tróc. Chỉ dư rất nhiều. 
4   Đúng mẩu
4   đúng ý mjk ..😍
4   Giao đúng màu, tạm đc phù hợp với giá tiền 
3   shop ơi mình  nhận đc balo rồi nhưng sao 2 dây balo cái dài cái ngắn vậy? bị lỗi hay do thiết kế ạ? nếu lỗi thì đổi thế nào ạ
4   Mình đã từng mua 1 túi xách của lata, da rất mềm nhưng balo lần này thì da khá cứng và thô, đường chỉ may chắc chắn
3   tiền nào của nấy 
4   Ba lô đẹp, 99n vừa túi tiền, da chưa đẹp lắm. 
3   Day deo wa ngan 
1   với mức giá này thì chấp nhận được
1   Da mỏng, bên trong ngăn kéo thì có một xíu không biết bỏ vừa gì nữa, hàng không như mô tả
3   ví to hơn mình ngỉ
4   Túi ok lắm..
1   Túi đẹp. Nhưng khoá bị xước khi nhận. Túi bé hơn so với trong hình
3   da thì thấy tốt nhưng túi nhỏ hơn so với trong hình
1   mua do mau do sao giao mau den 
4   túi bị lỗi ở dưới đáy...
4   Với giá này thì chấp nhận được mặc dù đường may không khéo. Sản phẩm khá giống với hình (chỉ có 1 ngăn to - không có dây khóa kéo, và 1 ngăn nhỏ may sát với lưng của túi thôi). Mà shop đưa cho mình 2 sợi dây đeo lận, làm sao để trả lại 1 sợi cho Shop đây !?
1   Mở hàng ra.roiif đem cái giỏ đi bỏ luôn chứ sau mà sài.cái chỗ dây vai sức tùm lum hư vậy mà cũng giao cho khách.làm ăn vậy mà cũng làm đc
4   Túi đẹp như hình nhưng khóa hơi bị lệch
4   Hàng y hình, cảm thấy hài lòng
4   Hàng đẹp.... có nút gài bị trầy xước hơi thất vọng... cho 4sao
4   Hàng y hình, ship nhanh.
3   Túi may bị lệch😪 
3   con hươu bị rỉ cũ
1   mình lấy màu ghi sao shop gửi màu đen. Làm ăn không uy tín chút nào vậy ha shop?
1   Hàng giao quá thô -,- bị ngăn túi haizz thật chán vs chất lượng 
1   gửi sai màu ... lúc đổi trả lại còn yêu cầu đủ thứ .. thất vọng  
4   đã nhận được hàng, hơi thất vọng vì shop gói hang ko kỹ làm gãy mất form túi, cũng ko đẹp sắc nét như hình
4   giao sai màu8
2   Đóng gói hàng quá sơ sài, chỉ bọc đúng 1 lớp túi nilon, mở ra túi bị méo mó, mất form, chất da cứng ko nắn lại đc dáng túi. Màu sắc ko giống hình, khác hoàn toàn...
2   Mình order màu bì nhưng nhận được màu tím. Đã thế shop không gói hàng kĩ để chống xốc trong lúc di chuyển. Khi mình nhận là góc túi bị lõm vào và da túi có nhiều vết nhăn.
4   Mẩu đẹp, giá hợp lý
4   Đẹp
1   Túi có mùi hăn rất khó chịu, rửa bằng baking soda vẫn k hết. nt hỏi shop thì k thấy tl. lúc chưa mua thì tl nhiệt tình lắm, nhận hàng lấy tiền r nghỉ tl lun
1   mua về chua xài lần nào hôm nay đem ra xài 
1   Nhận 3 cái thì 1 cái bị rụng khuy. Shop có hỗ trợ đổi giúp mình k?
4   cũng tạm được 
4   hàng ok giống y hình
3   Sản Phẩm May Ẩu, Méo Lên Méo Xuống, Cộng tua Duột ra Duột do
4   Cx tạm...vừa sách vở..nhưng bị móp nhìu qé😅
3   túi cũng ok 
1   hàng tệ. mua hồng thì giao đen. vải thì xấu. chẳng giống hình
1   khá tệ
1   trơi lần đau tiên mua đồ laza mà cảm thây thát vọng qua
3   Đặt màu đen. Hàng giao lại là màu hồng 
1   Giao hàng kém chất lượng nha bạn. Mua về đã bị hư móc khoá
2   cái dây đeo như đồ chơi trẻ con vậy. k đáng giá vs số tiền.
1   hàng không giống hình ,kém chất lượng, như giao đồ cũ cho người khác 
3   khoá kéo bị gỉ sét, chỉ thừa nhiều, bẹp form.
3   mua hai cái tặng một ví mà ko thấy
1   bop  nho vay đug đc gi shop tuong co day đeo ai ngo k co luon bop qua nho 40k qua mat😡😡😡😡
1   Da túi nhanh bị bong thì phải có 1 chấm nhỏ bị bong ra. Giao hàng nhanh 
4   Balo hoi nho dung sach vo di hoc ko du. Chi dung do lat vat di choi thi ok.
1   Giao không đúng mẫu như đã đặt hàng ,còn hàng giao giá rẻ hơn . Không biết làm sao để đổi gọi tổng đài lazada thì không kết nối được. Cực kì thất vọng
3   Hàng ko bóng bẩy như hình. Tạm được so với giá tiền. Thích nhất la giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận.
4   Ko bóng bẩy như hình, nhưng so với giá thì quá ổn, nhìn vẫn sang
4   dễ thương, chất mềm
3   DÂY TÚI XÁCH NẶNG, MANG ĐAU VAI. HÀNG GIỐNG HÌNH
3   Hàng đúng giá km ,da nhìn chán,kém sang,hàng chợ chắc tầm mấy chục
2   Xau ,hinh anh chi mang tính chat minh họa
2   Cũng ok. Mình mua 1 cái rồi. Nay mua thêm 2 cái nữa. Thấy ok nên mua thêm về bán
3   Giá tiền vậy là được rồi. Giao hàng hơi lâu
3   Hàng đẹp nhưng giá như đừng có cái lỗi lệch này thì hay quá. 
3   túi đen thì thấy tạm dc, 
2   tui nhỏ hon trong hinh 
2   Tam dc .de co kem qua tang k co gui cho khack
1   túi ko hề giống như trong hình, ko có dây đeo chéo, chất liệu cũng khác, như nhận được 1 sản phẩm khác. nhận được hàng và rất bất ngờ, liên hệ đến shop cũng ko ai nghe máy. mong lazada cho đổi hàng sớm. RẤT THẤT VỌNG.
3   Túi ko giống hình lắm, phần chốt dây đeo ko có, nắp khóa lỏng lẻo
4   túi đẹp, giao hàng nhanh. với giá 9k thì không đòi hỏi nhiều nhưng túi có vẻ hơi cũ, ở các góc có vết đen, xước nhưng thôi cũng cho shop 4* vậy 
1   san pham qua toi.vua cu va ban.the ma ben lazada van cho ban duoc.de nghi ben lazada thu hoi va tra lai tirn cho toi
3   Tiền nào của nấy. Túi tồn kho nên xả cho nhanh 
2   Chưa nhận đk hàng đã thấy ghi đã giao hàng là sao.gọi nv giao hàng còn tắt đi không nghe máy.hay giá rẻ quá giao k bõ.shop liên hệ bên giao hàng để mình nhận đk hàng đã.nhờ shop xem xét lại
1   giao hàng lỗi,  trầy xước nhìn hết đẹp,  tệ,  cho 1sao 
4   Sp giống hình.  Rất hài lòng...
4   Đóng gói đẹp, chắc chắn. ví da mềm, nhưng chưa dc sắc sảo, nhất là dây cầm; chỉ thừa chưa cắt hết, ví đen may chỉ trắng nhìn ko dc sang. Hơi tiếc. ngăn bỏ thẻ cm ko lọt. Nhìn chung tạm được.
4   Ví đẹp, thích nhât cái khóa kéo
3   Y như hình cung duoc ko lam that vong
1   Mở hàng ra thấy bàng hoàng, bong lóc hết ra thế này, thất vọng
2   về k dung dc, đung la tiền nào của nấy 😞
1   hàng gửi về xấu tệ luôn, hoa văn khác k giống hình tẹo nào. thất vọng thật, đem bỏ quá! đừng ai mua nữa, khuyên thật!
1   đăng lên k đúng mẫu.
1   I have not received this parcel
1   Đặt mua túi bao tử lại giao cho mik túi trong suốt như ni lông ko hiểu là cái loại túi j móp méo các kiểu , giao sai hàng ko biết shop làm ăn kiểu j
4   giao hàng rất nhanh, hôm trươc đặt hôm sau đã giao đến nơi rồi. Túi giống hình nhỏ xinh, da mềm như mô tả. Tuy nhiên điểm trừ là gói hàng kém,dây xích hơi dài phải sửa lại. 
1   hàng mau hư. mới dùng có 1 ngày là hư rồi.  đừng ham rẻ mà mua. tiền nào của đó thôi. đổi hàng thì hoàn mã giảm giá gì đâu ko nhận lại được xu nào quá tệ 
3   Chất lượng của túi xách Ok hợp giá tiền. Đóng gói đẹp, giao hàng nhanh. Nhưng mình ko vừa lòng là shop giao không phải màu mình thích với lý do nhân viên đóng gói nhầm. Ko thích gửi đi, trả về nên mình nhận luôn. Shop rút kinh nghiệm để không bị mất khách nhé. 
3   màu không giong trong hình 
1    xấu dây gắn tủn ko mạng đc 
3   kích cỡ phù hợp nhưng mặt sau của túi toàn một màu trắng chứ ko có sọc carô
3   minh tüöng cái túi này.là xooc ca rô hêt.khi mõ ra thây măc trüöc và 2măc bê hong.thây cûng ok .nhüng nhìn lai mąc sau thì ko giông ai hët buôn thiêt chü.
3   hình đẹp ngoài giống nhưng da rất nhăn 😔
2   Túi xách hơi dơ, nơ thiếu ngôi sao, không đẹp như hình, chất liệu không tốt. Tuy nhiên giá cả cũng tạm. 
1   hàng giao o oke mẫu thì dầy đủ mà hàng thì thiếu những phụ kiện như ngôi sao dưới cái nơ   mà khi nhán tin hỏi sop lai o dược nhận tin    buồn....😶
1   qua xau. kg nhu hinh. chat lieu qua te lo mua roi chang nhe tra. zalada ban hang kg chat luong cuoc phi thi mac. tu nay tu bo zalada kg mua nua. tien thi mat ma hang thi xau
1   khi dang hang nho dang ro kich thuoc chup hinh anh ti lon ma gui ve thi be dug la treo dau de ban thit cho thiet mat uy tin wa
1   Mua túi đeo chéo nữ,giao hàng balo,vâyk hỏi Lazada có hài lòng kg? Vui lòng cho nhân viên qua nhận hàng về giúp tôi.
1   Đặt túi giao ba lô nên k pk j nhận xét 
3   Túi 3 ngăn chất liệu vải, dây đeo và khóa khá tốt nhưng phần khóa không có tai thỏ như trong hình cũng không có mác đổi trả, quay lại sp định hỏi nhà bán hàng thì hình như sp bị xóa luôn khỏi Lazada rồi. Quá thất vọng với HK Shop
1   Hàng lỗi .không giống trong hình
1   Hàng lỗi
3   hàng k đẹp như hinh.dây đeo hơi lệch.bị mấy lỗ kim ở gần chỗ in chữ.miệng túi hở quá.cái chữ in màu trắng k đẹp như trong hình.
4   chuẩn hàng đẹp 
1   Túi wá nhỏ ko như hình...
3   Túi may thô, k đẹp, hơi thất vọng
1   màu sắc đậm hơn hình chụp  quai xách kim loại chất lượng xấu
4   Túi cx đẹp ổn nhưng nhìn hơi cũ ko đen đậm , chất liệu vải thì ổn nói chung mất điểm nhìn hơi cũ giặt chắc hết kiểu để lâu  chắc bụi
4   hàng ok lắm 👌👌👌
2   túi mỏng manh,viền túi nhăn nhúm với đường may như này mình e là dùng đc đôi lần là đứt chỉ.Vì đã từng mua fải sp y trang vậy.
1   Hình đẹp, nhưng sp quá tệ, mọi người không nên mua, kẻo hối hận
4   Đóng gói cẩn thận. ..túi thì tiwefn nào của nấy ...giao hàng nhanh ..cảm ơn shop
4   Túi hơi mỏng
1   Hàng k giống hình!chất k đẹp
4   Hàng đẹp,tốt, đóng gói cẩn thận 
1   mình với shipper hẹn giao hàng trươc 5h chiều thứ 6, tới 5h30 thì mình dien thoại cho a ấy, ảnh bảo dang đi giao, tới 6h30 mưa ( thứ 6 đáng lí ra có hàng r mà trễ như thế làm mình đi du lịch mà k có túi xach mới ), a shipper bảo mưa quá k giao dc, mình hẹn sáng thứ 2 tới bây giờ k có hàng
4   với số tiền v là rất ok luôn, 81k mà rất dễ thương, vải cũng được. nói chung là hài lòng
3   Tạm được, dây đeo hơi nhỏ
3   hàng đẹp chất lượng mẫu mã đẹp chỉ có đóng gói chưa cẩn thận bị gãy 1 bên  
1   đống gói k cẩn thận túi bị móp méo 
3   mới mua dề đeo lên đã đứt dây ... thất vọng
3   phía ngoài bám nhiều bụi bẩn khó lau
4   Nhận được túi nhìn cũng xinh, bé bé, hồng hồng nhưng có điều chất da nhìn bóng bóng trông hơi lạ. Mua với giá 71k ( luôn ship) thì ok rồi
3   Dây đeo may luôn vào Balô ko thể tháo ra đeo chéo đc.
4   hàng tốt nhưng đằng sau bị bẩn ở trong túi chưa cắt hết chỉ thừa,màu chữ ko giống mẫu,nói chung là chưa vừa ý cho lắm 
4   shop ơi  shop gửi thiếu e một túi màu be nx
2   Sp khong giong hình va loi quang cao
1   thất vọng quá. chưa bao giờ gặp shop nào mà xử lý tình huống kém cỏi vậy. hàng may dây kéo ngược k xài được. mình báo thì kêu mình phải gửi bưu điện về, khi nào nhận hàng mới gửi lại cho mình( phí bưu điện sẽ gửi trả cho mình).7 ngày trôi qua mà k thấy shop báo gì. mình nt hỏi thì shop kêu mình phải đặt đơn mới.thì shop mới gửi hàng cho mình. tiền hàng sẽ ck hoặc nộp thẻ cào. vậy là sao. hàng lỗi, sao mà đẩy hết trách nhiệm cho khách vậy. thái độ k hợp tác gì cả. mong mọi người và web lazada xem lại shop này. quá thất vọng.
4   bên ngoài dễ thương và đẹp thật nhưng mình không hài lòng lắm về lớp lót bên trong lắm. mà với giá này thì chấp nhận được
4   màu xanh bên ngoài sáng hơn ảnh, nhìn không ưng lắm, nhưng túi khá đẹp.
4   Giống hình , nhưng đường may phía sau bị lỗi
1   Giống ảnh,chỉ mỗi tội sai màu thôi ak 
3   hàng không đẹp như hình
4   tôi thấy cx ổn ,về mai lại vài đường chỉ r dùng thì ok .Nói chung giá cx rẻ nên ko đòi hỏi j nhiều.
4   Hàng đẹp, không bị lỗi nhưng thời gian giao hàng hơi chậm
4   sp giống hình.dùng tốt
3   bao đẹp nhá các bạn
4   Túi kiểu đẹp, nhưng hơi to, hơi thô, đường may ổn nhưng chỉ chưa cắt sạch sẽ, 2 bên móc quai da mỏng,túi thì nặng,quai thì nhỏ, sợ để đồ nặng bị rách, túi khi đeo lên, tháo ra cứ lật không vững, nhìn sơ thì đẹp và sang.  Người nhà nhìn thấy túi và giá tiền thì nhờ mình đặt dùm, haha.
1   đặc doraemon... giao vầy nè...
1   hàng k chất lượng
3   cũng tạm được!
4   hàng đúng như hình đăng đẹp thank shop nha
1   quá tệ, các khuy cài bị rỉ sét, móc cài bị sút ốc và lệch, dây kéo cứng, nhìn kém chất lượng, rất không hải lòng về sản phẩm. Đề nghị đổi sản phẩm khác, cảm ơn Shop
2   y hình giao hàng quá chậm, giá này cả ship ko rẻ hơn hàng chợ, chất lượng bình thường 
3   đường may xấu
1   ns size 35 nhưng chưa đc 35 mới đc 30 thì mog bữa sau sẽ giao đúng size
2   da xấu, cứng, nói chung hơi thất vọng không như mong đợi.
4   sản phẩm chất lượng tốt.
2   túi k như hình. tiền nào của nấy. khóa còn bị lệch. các b mua sau nên cân nhắc
1   Chất liệu cứng. Thô. K giống hình lắm
4   Đẹp   Chất lượng sp tốt giao hàng nhanh
1   hàng xấu.ko đúng mẫu. bẩn. có tên ai nữa
4   hàng tốt. nhưng đường chỉ may quá thưa, dễ bị rách lắm mong khắc phục dùm
4   giao hàng không đúng mẫu nhưng với giá tiền thì như vậy cũng được
4   cặp rất đẹp nói chung là phù hợp vs giái tiền nhưng chỉ có 1 cái móc khóa duy nhất da cặp là vải bố
4   Ok shop
1   Chất liệu túi xấu không như hình.
4   hàng đẹp mỗi tội túi hơi nhỏ 😊
2   k giống mẫu... con hươu cũ... rỉ sét... dây k có đồ gài lại... 
1   Mình mua 2 cái, 1 xám 1 hồng. Cái màu xám thì còn được 1 chút, cái màu hồng shop giao cho xấu quá: bao bì bụi bẩn, đường may có chỗ ngả màu chỉ, viền túi bị tróc da,
4   Nhưng màu sắc không đc tươi. Y màu bã trầu ý. Mùi da cũng nồng. Túi giống hình nhưng bên ngoài không đc long lanh như vậy
3   Mẫu mã giống hình nhưng mầu thì đỏ đậm chứ ko phải đỏ tươi như hình
3   Giống ảnh, video mô tả, nhưng mà tiền nào của nấy, hàng ko đc đẹp và chất lượng ko đc tốt lắm đâu, cân nhắc trước khi mua.
1   Không hài lòng, mới dùng đã bị rách mối may
3   tiền nào của đó 
1   xài 1 lần khóa hư ngay và luôn
1   bị đứt chỉ và đường chỉ may quá xấu ,,cần xem xét lại trước khi giao cho khách hàng,,,,,tôi không hài lòng
1   Sản phẩm k giống trên hình.ví quá to và trông rất thô.da bên trong bị nứt.túi này dùng cho u50. Phí tiền
1   Mình đặt hàng hơn 2 tuần rồi chẳng thấy giao mà cũng ko thấy phản hồi. Chắc phải coi lai cái trang lazada này rồi ah
1   Hàng mỏng, nhũn không như quảng cáo. Mình trả hàng rồi mà chưa thấy phản hồi là trả được chưa. Nếu có không trả được thì mình cũng không dùng. Laza cần xem kỹ thông tin quảng cáo của các nhà cung cấp nhé.
1   hàng rất tệ,mỏng cũ,may thì cảu thả,nói chung là không giám dùng nó,vì qúa xấu không lên mua nha mọi ng ười
1   Túi này không giống như hình . nó xấu quá. Trong hình nhỏ nhắn xinh xắn mà thực tế hàng nhận về nó xấu. Không giống như trong hình
1   Khá thất vọng vì sản phẩm không giống một chút nào như trong hình và những gì shop quảng cáo.
4   The bag is cute. It looks sturdy. The inner lining sounds and feels like plastic though.  Delivery was fast.  Thank you. 
1   . tệ cực kì.đưa sai kiểu túi .sai màu.đặt màu đen đưa màu đỏ
1   Quá thất vọng luôn, còn tệ hơn cả đồ thường ở chợ. Hàng lỗi quá nhiều( chỉ muốn trả lại cho đỡ...)
4   mà giao hơi lâu
1   hàng giống như đã qua xử dụng,  bên trong túi có cả tên  1 ai đó đã ghi lên 
1   Balo tuy đẹp nhưng hàng đểu,con tôi đeo được 1 tuần thì đứt và rách dây quai.. 
1   Không hai lòng chút nào
2   Sấu quá ko đẹp
1   giao hàng không đúng màu.đặt màu đen giáo hàng mẫu xám. lổi do CTY. bắt khách hàng phải chịu. CTY lazada quá không có uy tín thương mại. quá tệ.
1   hàng hóa chán quá nhìn ảnh thì dẹp nhận hàng rất tệ lấy một màu gửi một màu. ko Tin tưởng dk 
4   Túi đúng như những gì shop đăng , nhìn cũng ok 
1   Quá tệ.túi xấu như
4   Tiền ship thì quá mắc mà giao hàng thì quá lâu 
3   So với giá .vậy là ok  
3   hàng mua về thì không có cục thâu dây đeo cứ lòng thòng lưởi thuởi khó chịu lắm nhưng rất đẹp và y hình
3   Không giống mà thui cx đẹp k xấu
4   Hàng như hình, tiền nào của nấy, nói chung ko tệ
4   cũng khá là ucê nhaaaa =)))
4   mẫu túi đẹp dễ thương giống hình thật nhưng chất liệu túi quá mỏng manh   
1   hàng hôi kém chất lượng 
3   như hình. giao hàng nhanh. nhưng mỏng. 
4   Đẹp nhưng khoá gương bị trầy
3   cái khóa gương bị xuoc
1   sau mua màu đỏ mà shop gửi về màu hồng
4   Ví trông khá sang, cầm chắc chắn. Khóa kéo nhẹ, mượt mà. Shop đóng gói cẩn thận, đẹp. Nhận được hàng rồi, mình thấy ưng ý. Đáng tiền mua nhé mọi người.
1   Sau khi dùng được 3 tháng thì ví đã bị bung keo, giờ tôi phải đi tìm mua ví khác.
4   
4   
1   sản phẩm cũng được màu ko giống trong hình 
4   hàng nhận được mình rất hài lòng
1   túi bị trầy xước. k muốn mua nữa
1   ko hài lòng chúc nào vì giao cho mình một cái túi cũ bị móc và rỉ sét 
4   Tui nhin on lam!!
1   Giá Ok mà shop gửi cái túi hư dây kéo
1   giao hàng nhanh nhưng túi xách có mùi hôi, mốc rất khó chịu, khóa kéo và móc dây đeo thì gỉ sét. tệ
2   Mẫu sp cũng giống hình.nhưng đường may rời rạc.quá xấu với một túi xách mẫu đẹp như vậy
2   túi bị lỗi, chầy sướt sau lưng, giong như bị mèo móc vậy, thất vọng, giao hàng nhanh
4   dây không được đẹp nhưng túi rất ok. cảm ơn shop
2   Tui k nhu hinh
4   Túi hơi mùi  Y hình 
4   màu hơi tối hơn trong hình 1 chút nhưng mẫu giống hình chụp. Tuy nhiên, dây xách bị lỗi bung chỉ rồi. Bạn có thế đổi hàng cho mình ko
4   Balo chất đẹp Giao hàng đúng hẹn Túi ko chêm ở trong nên bị biến dạng Trên hình ảnh của trang có quà cho đơn 99k nhưng khi đặt đơn và nhận hàng ko có
1   quá sấu 
2   I don't like
1   k giống như hình 
1   jo e muốn đổi hàng đk k ship. sản phẩm bị thiếu hoa còn lại thì đk
4   Tui vừa y, da rất mềm 
4   Túi đẹp, da mềm, da lộn nên dễ dơ . Dây đeo dễ bị tróc và có nhiều chỉ thừa, phù hợp giá tiền. 
1   Sao chưa nhận được hàng mà bên đây đã báo giao hàng thành cong vậy hành mình thấy lạc ở đâu xin shop cho câu trả lời 
3   kiểu dáng giống hình, nhưng chất da không đẹp mấy. chùm dây đeo quá ngắn không dài như hình.
4   Hàng đẹp y hình. Nhưng phí ship hơi cao
1   đặt 2 cái giao 1cái .k đúng màu
1   lỡ mua rồi giờ chỉ muốn chả hàng
3   giao nhầm hàng rồi ạ
4   Size hơi nhỏ . Đúng hình giao hàng nhang
1   nguoi ban gui hang di ma ko kiem tra xem no co bi loi ko! nut vuong mau do tren vi bi troc son nhin rat ky.
3   giao hàng chậm
1   hàng xấu hk đẹp lại còn dơ nữa 😒
1   Hài lòg cái lồi; đồ lừa đảo. Giao sai sản phẩm, hứa hẹn đổi trả xog rồi gọi đt hơn 20 lần méo ghe máy.
3   Giá thì rẻ thật, nhưng màu sắc khác hình lắm nha- màu tối hơn, các bạn đặt mua chú ý cái túi rút rất nhỏ chỉ bỏ vừa 1 điện thoại và túi đựng bút rất nhỏ, ngắn không bỏ vừa cây bút chì. 
1   Chất liệu rẻ tiền. Đường may ẩu. Sp biến dạng. Cực kỳ phản cảm. Cứ như balo đc làm bằng bìa giấy cứng. Xem phần đánh giá cứ đinh ninh mua đc sp tốt giá rẻ. Khi nhận được sp có cảm giác bị lừa. Giẻ rách mà dám đăng cao cấp. Cũng can đảm mà để giá 199000.
4   Sản phẩm giao hơi lâu. Túi rút hơi khó kéo. Màu sắc cũng được. Phù hợp với giá tiền. Vải may chắc chắn. Nhưng tui đeo chéo hơi bị nhỏ một chút. Nhưng vậy cũng được. Miễn đẹp...
4   Đã nhận hàng. Hàng được đóng gói cẩn thận, giống hình minh họa, nhiều form khác nhau tiện dụng cho nhiều mục đích sử dụng, phù hợp túi tiền. Tuy nhiên quà tặng đính kèm khi mua 2 bộ không giống như miêu tả.
2   Đăng hình màu xanh lơ nhạt như này, nhưng giao sản phẩm thì xanh đậm lè rất xấu và quê (mã màu rgb(80, 199, 254) cho ai biết cách xem màu). Lazada không có chức năng review hình thực tế như là page khác nhỉ. 
2   Vải sp thô không hài lòng lắm, túi rút thì cứng không rút được, dây của túi đeo chéo móc vào rất khó.
4   Balô đẹp lắm nhưng có điều hơi đậm hơn trong hình và mình có hỏi shop có mút ở dưới Balô không thì shop trả lời là có nhưng khi hàng tới tay thì không và hình vẽ trên Balô còn có những chỗ nổi màu của Balô nên mình không thích lắm
4   giá rẻ balo khá bự 3 ngăn nhưng 5 món hơi hôi mùi vải giặt sẽ hết giao hàng hơi lâu giá ổn hộp bút nhỏ hơn túi viết cặp đeo cỡ vừa túi để đồ cũng ổn, chất liệu vải khá tốt 4 sao.
1   trừ cái cặp lớn ra thì mấy cặp kia ko biết dùng để làm gì. cái cặp có quai đeo xéo thì dây quá ngắn không vừa vải thì cũng tạm đc 
4   Túi rút rất cứng khó kéo với lại ngoài balo ra thì những thứ khác hơi nhỏ nhất là hộp bút nhưng với giá này thì tạm chấp nhận đc
4   Mua trong đợt lazada bùng nổ khuyến mãi nên được giá rất rẻ chất lượng cũng ok tiền nào vải nấy thôi
1   đặt bàn chải mà có giao bàn chải đâu. đặt 5 món giao 4 món đã vậy còn tráo món khác bỏ vô ko đúng như mẫu đặt nt cho shop mà có thèm đọc đâu
1   đặt túi này gío túi khác cạn lơi
2   Khoá lại không đc
2   móc khóa khó mở dính cứng ngắc 
3   ngoại hình giỏ đẹp.Nhưng tay cầm bằng nhựa quá yếu và mỏng. bỏ đồ nhiều chút chắc sẽ gãy
4   Sản phẩm ok nhưng hơi yếu
3   Khong dep giong nhu tren hinh
1   hàng rất cũ lại còn bị hư hỏng nhìu chổ lỗi không đường nào tả
1   hàng bị hư hỏng    
2   giao đơn hàng nhìn là bực 
1   Gửi lộn màu Gọi lại số điện thoại k nghe máy Cần đổi lại màu như đã đặt
1   Mua túi đeo thổ cẩm ( như hình trên ) .Mà gửi túi da ko ưng ý một chút nào .Zalada chắc ko dám mua hàng bên này nửa .
3   Đặt màu navy giao blue. Mong lần sau shop giao đúng MÀU, đúng SIZE và đùng cắt tem trên sp của khách
2   Giao hàng nhanh. Nhận được hàng, rách phía dây kéo và phía dưới 1 lỗ. Thấy đã thèm. Tưởng giảm giá vì đang có đại lễ trên lazada, ai dè giảm giá để thanh lý hàng lỗi. Quá nản cho shop.
3   Ví đẹp, giống hình nhưng chiều ngang chỉ có 18cm chứ không phải 20cm nên không vừa ý lắm.
1   Ví nhỏ hơn mô tả, ko vừa ip6s plus, xấu hơn hình ảnh rất nhìu, tệ...........
3   Mình order ví màu đen, nhưng nhận được màu xanh.
1   tốt nhất đừng mua, size nhỏ k giống hình
1   gui tui cái ví k giong hình. cảm thấy mất lòng tin. mong là hình nào hàng nấy để mình ủng hộ lâu dài
4   Tuy k to lắm nhưng rất dễ thương. Đựng tiền và đt rất ok
1   túi ko như hình. quá mỏng, nhỏ ko đựng nổi cái ĐT của tôi. để hư túi
3   Da giống hình. Nhưng mỏng quá. Chất lượng vừa vs giá. Ok
2   Không giống hình lắm, nhỏ quá
3   da mềm. Miệng túi hơi nhỏ, khó bỏ đồ.
3   Giao hàng rất nhanh , Nhìn chung sản phẩm không giống như hình ở nhiều điểm như móc khóa và màu sắc của khóa và những chỗ làm bằng kim loại . Ở những điểm này không phải là màu bạc mà là màu đen bóng , túi da khá mềm  , phải lót bằng trong túi thì khá thô và cứng  . Mình mua vào đợt sale nên giá thành được giảm một chút so với giá gốc nhưng cũng không đáng là bao  . Nhìn chung thì sản phẩm không được tốt lắm  . Mình khuyên mọi người Nếu mua thì nên cân nhắc kỹ càng và kiểm tra hàng trước khi nhận sản phẩm Nếu thấy phù hợp thì hẵng nhận và thêm nữa , bộ sản phẩm còn kèm theo hai dây đeo 1 dây dài và một dây ngắn .
1   hàng rất tệ,  không giống mẫu,  màu sắc cũng khác,  nhìn chung shop này mượn hàng cao cấp đăng ảnh,  sợ hàng nhái để bán,  hàng ko đáng 100k,  mọi người cẩn thận đừng bị lừa như  mình 
2   hàng k y mẫu
1   Chưa đeo đã bung dây 
1   quá tệ và thất vọng vs shop này, mua 1 kiểu gửi hàng một kiểu,  gọi báo shop còn k thèm trả lời lại 
1   Đặt túi mẫu này đi giao mẫu khác. Thất vọng
4   chất lượng tạm
3   giao k đúng mẫu
1   sản phẩm quá tồi tệ,k giống hình,quá quá tệ
1   lỗi khá nhiều
1   Với giá 70k thì cũng xứng với cái túi này. Hàng móp méo, ko có thẩm mỹ. Ghi giá 100k mà giảm còn 70 thì là lừa gạt
2   Nhìn chung thì sản phẩm tạm chấp nhận được.  Lý do - đường may dây đeo quá thưa nếu k muốn nói là xấu.  - trên nắp của túi có 1 chỗ bị xứt chỉ khoảng 2 phân. Tôi phải đi dạp lại.
1   sản phẩm không như hình.
1   hàng kém chất lượng, hầu hết các sản phẩm từ nhà cung cấp này đều kém chất lượng
4   hàng đóng gói khá đẹp, giao hàng nhanh nhưng túi  hơi hẹp chút xíu 
3   shop giao nhầm hàng
3   Túi nhỏ hơn so với tưởng tượng nhưng không sao, đủ mang ít tiền và son phấn. Da túi không láng làm chiếc túi không sang lắm, phù hợp mang đi chơi đi dạo. Dây quai trông mỏng manh, nhưng túi nhỏ bỏ ít đồ thì chắc sẽ dùng được lâu. Cảm giác chiếc túi không đáng 175k lắm.
3   Màu tối trong hình 1 xíu nhưng đẹp. Chưa sử dụng nên không biết độ bền ra sao.
4   xinh xắn , nhỏ nhắn :) nhưng màu trong hình khác với thực tế
1   Sản phẩm đẹp. Êm, mà đặt mà đen, shop giao màu đỏ, không thích tí nào
1   Túi xấu. Ko đẹp như hình
4   Rẻ, chất lượng chấp nhận được so với giá tiền, giao hàng hàng nhanh.
1   Hang rat ok
4   Sản phẩm ưng ý, tuy có hơi bị lêch ở phần đuôi nhưng mình nghĩ do đóng gói bị chèn, xài rồi chắc sẽ hết. Ví rộng rãi, đựng được nhiều đồ, thích!
4   da mem, rong, tien loi, san pham ok
4   ví đẹp như hình, nhưng hơi nhỏ
4   Balo ko giống hình lắm nhưng vẫn đẹp
3   Xấu méo mó không đẹp
4   hang dep nh bi loi rui 
